ترجمة وتعديل
||Mad2Soul & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||
.أنت
ـ مهلاً، ما الذي يجري؟
ـ أنه بالتأكيد في الداخل
ـ أنه لن يفتح الباب
ـ أأنت واثق؟
.بالطبع
هارولد)؟)
!(هارولد)
!اريد التحدث إليك، يا صاح
!افتح الباب
.أنّي أسمعه في الداخل
!(هارولد)
.أخرجوا أسلحتكم
!(آخر فرصة، (هارولد
.اللعنة
.تبًا له
.سحقًا
!(هارولد)؟ (هارولد)
!اللعنة! تبًا لكم
!لابد أنّك تمازجني
لا يمكنكم ركل الباب اللعين يا رفاق؟
!ـ (هارولد)، ارتدي بعض الثياب
ـ أنّي ارفع يدي
!ـ لا تطلقوا النار عليّ
ـ أخرس! أنتم، ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
هل ستقفون هناك وحسب؟
!أدخلوا وأحضروه
!ضعوا بعض الثياب عليه
!لم افعل ايّ شيء
لماذا ركلت ذلك الباب اللعين؟
ـ مرحبًا، أيها المفوض
ـ (كريس)، شكرًا لك
.في الطابق الثالث
.(إيد ديفيس) - مفوض شرطة (بوسطن)
ـ الثالث؟
ـ أجل
ماذا حدث مع (شان كريكا)؟
لقد كنت ذاهب إلى هناك
،لغرض موعد مع هذه الأنثى
وتلك السيّدة ظهرت من العدم
."وضربتي على رأسي بـ "الصاقل
.قالت ابنتها أنّك قمت بدفعها
.. لكن أنّي كنت أحاول الهروب
ـ هل دفعتها؟
"ـ بعد أمر "الصاقل
.. ـ إذًا، هل
ـ ما الأمر، يا (تومي)؟
.حسبك! هذه مناسبة
المفوض يخرج من سيارة دفع رباعي؟
ـ هل هذه جريمة قتل؟
ـ لا، لقد تم تزويدك بمعلومات خاطئة
.أنّك تمازحني
ليست جريمة قتل؟
ـ لا
ـ لا، يا سيّدي
ـ لماذا تنزف؟
ـ لقد حاولت أخبار ضباطك، سيّدي
هذه الامراة مجنونة وأنها ضربتني
.بـ "الصاقل" اللعين على رأسي
عمّ أنت تتحدث؟
تقصد زجاجة كحول أو ما شابة؟
لا، مثل الصاقل اللعينن هل تعرف؟
.الذي تقوم بصقل ثيابك بهِ
ـ مكواة؟
!ـ مكواة
!ـ يا إلهي
(ـ أنه يسمى مكواة، يا (هارولد
"ـ أجل يا سيّدي، أنه "الصاقل
ـ أخرس
أيها المفوض! يجب أن أكون نقيب
.أو نائب أعلى أو ربما منصبك الآن
.لا يمكنني تحمل هذا الهراء
.أنت أردت هذا
.أتعرف، ركبتي اللعينة تؤلمني
أنه سحق أسنان نائب شرطي
.هناك في البحيرة
كيف ركلت ركبتك اللعينة
في فم الرجل؟
.لقد أفرطت في الركل
.لقد افرطت في مدّها
ـ ظننت أنه تم توقيفه عن العمل
ـ مهلاً! أنّي أسمعك ايها الابله
ـ آسف، هذا ما سمعته
ـ ماذا سمعت؟
ـ سمعت أنه تم توقيفك عن العمل
ـ هل أبدو موقوفًا عن العمل؟
ـ لا، يا سيّدي
ـ أنه لا يبدو موقوفًا عن العمل
هل سأجلس هنا أحدق عليكما
أيها الأغبياء إذا كنت موقوفًا عن العمل؟
.لا، أنا لست كذلك
.الحياة هي لعبة مزورة لعينة
.وأنكما فوتم "المضي فيها" للتو
.قيّدوا هذا الوغد
ـ (هارولد)، أنت رهن الأعتقال
ـ بالضبط تمامًا
اذهب إلى المنزل وضع بعض الثلج
.على تلك الركبة ونل قسطًا من النوم
ـ لديك سباق خلال 5 ساعات
ـ القبض على سكارى في سباق مارثون
أيها الرئيس، أرجوك لا تجعلني
.أرتدي بدلة المهرج
أنها آخر جولة يا (تومي)، سوف
،تذهب في دوريتك
تمرح وبعدها تكون سميًا
.بعيدًا عن المتاعب
.يوم واحد آخر
،الطقس سيكون لطيفًا، فتيات جميلات
.هواء نقي، كأنّك في نزهة كبيرة
.الجميع يحب النزهة
.الساعة 10:16 مساءً
.(محل إقامة (كنسكي) و(دونيز
!(ـ توصيل بيتزا لـ (باتريك
!ـ مرحبًا، عزيزتي
.مرحبًا
كيف كان العمل؟
.ذلك العجوز اللطيف دخل وأعطى هذه ليّ
.(السيّد (فلاناغان
زوجته كانت في نفس طابقي
.منذ بضعة أشهر
،مصابة بسرطان في المرحلة الرابعة
.لذا، كنا هناك نحاول أبقائها مريحة
أظن قبل وفاتها، أخبرته بأنها
.كانت تريدني أن أحتفظ بالقلادة
،بالكاد كنت أعرفهما
لكنه كان لطيفًا وحزينًا جدًا وأنا
.كنت فقط أمسكه وأحضنه
.أنظر كم هي جميلة
أليست هذه جميلة؟
هل أعددتِ ليّ العشاء؟
ـ كيف سار أمر أطروحتك؟
ـ فقرتين، تم حذفهما
لكني عملت شعار لكِ لكي تري بعض
.(الشقق الجميلة في (سان فرانسيسكو
ـ حقًا؟
ـ أجل
.انظري إلى نفسكِ، متحمسة جدًا
أنا متحمسة جدًا لأننا سوف
.نأخذ أجازة غدًا
،وأظن بعد وجبتي البيتزا الرائعة
سيكون علينا الخروج في نزهة
.ركض عند نقطة معينة
ـ غدًا؟ لا يا عزيزتي
ـ أجل
هناك ثلاثة أشياء عليكِ فعلها
.في اليوم الوطني
،أولاً مشاهدة المارثون
،ثانيًا الركض في المارثون
وثالثًا الذهاب إلى (فينواي) والصراخ
."من أجل فريق "ريد ساكس
"ـ الصراخ من اجل "ريد سوكس
"ـ "ساكس
"ـ "سوكس
"ـ "ريد ساكس
.ها أنتِ ذا
أظن أنّك تود البقاء معي
.في الفراش طوال اليوم
هل تريدين أن تعرفي بما أفكر؟
أظن السبب وراء رغبة السيّدة
فلاناغان) لأمتلاكِ القلادة)
لأنها كانت تعرف بأنّكِ سوف
.تحضينه عندما يعطيكِ إياها
.أنت رجل لطيف حقًا
.أعرف، في صحتكِ
."بصحة "ريد سوكس
"ـ أجل، "ساكس
"ـ "سوكس
."ساكس"
"ـ "ساكس
.الساعة 11:28 مساءً
.معهد (ماساتشوستس) للتكنولوجيا
هل غيرتِ البرنامج وما شابة؟
.حسنًا، لنرى
.أجل، ساتولى هذا
!أجل
"القفز المستقلّ"
ـ مرحبًا (لي)! كيف الحال يا رفاق؟
ـ مرحبًا (شون)، كيف حالك؟
ياللروعة! ماذا تطعمين هذا الشيء؟
.يبدو بوسعه التفوق على سيارة الشرطة
ـ يمكنها بالتأكيد
!ـ أنظروا إلى هذا
ـ هل يمكنني لمسها؟
ـ لا، لا
إذًا، ماذا عن حفل "زاك" لرعاة البقر؟
ـ فرقة "زاك براون"، أجل
ـ أجل
سأشتري 10 تذاكّر، وسيكون
الأمر تجربة ثقافية، مفهوم؟
ستحصلين على تعليم أفضل من
،معهد (ماساتشوستس) للتكنولوجيا
،(هارفارد)، جامعة (بوسطن)
.وجامعة (كولومبيا) البريطانية
أريد حجم قبعة كل واحد
.لأنّي سأجلب قبعات
ـ أجل، رائع
ـ سأعود في الحال
ـ حسنًا، يا رفاق
ـ شكرًا
،أسمع، تعرف أنّي أحب الدجاج المقلي
ـ والبيرة الباردة في ليلة الجمعة
ـ وأنا أيضًا
.وبنطالي الجينز يكون ضيق جدًا
ـ صحيح تمامًا، بنطالكِ الجينز
ـ صحيح تمامًا، صحيح تمامًا
هل تظنين أنّكِ ستاتين بالتأكيد؟
.. ـ أو
ـ أجل، سأكون هناك
.حسنًا، رائع، أجل
.الساعة 12:55 صباحًا
.(محل إقامة (سوندرز
!(تومي)
آسف، فقط يجب أن أخذ
.ثيابي لأجل يوم غد
.تومي)، يا إلهي)
.أخرج من غرفتي
.لكن هذه غرفتنا
أتعرف، الآن يمكنني رسميًا معرفة
نسبة الكحول بدمك عن طريق
.محاولاتك خدش المفتاح على القفل
.(أنه نمط تنبؤي، يا (تومي
لقد شربت زجاجتين صودا، إتفقنا؟
.أنه شيء شفائي
ـ وتلقيت نداء أستداعاء
ـ هذا يبدو مثل الفيل
.خلال 4 ساعات و42 دقيقة
ـ أنا آسف، إتفقنا؟
ـ أرجوك، هيّا، اذهب وحسب
.سأراك في الصباح
ـ هل تريديني أن أعانقكِ؟
ـ لا! أخبرتك أن ترحل
ـ هيّا
ـ أنا أحبك
ـ أذهب، أنّك توقظني
ـ أنا آسف، إتفقنا؟
ـ حسنًا، توقف عن الكلام
ـ عودي للنوم
.الأثنين، الـ 15 من أبريل، 2013
.يوم الوطنيين
.الساعة 6:34 صباحًا
.ثلاثة ساعات حتى بدء المارثون
أنها جيّدة، صحيح؟
،أنها تبدو باهظة الثمن
لمَ تريد سيارة فاخرة؟
.الفتيات يحبن السيارات الفاخرة
.لكن عليك أن تعمل بجد لكي تجد فتاة
.حسنًت، سأتعلم منكما
.سأتوقف عندما تتوقفان
.إذًا، ستكون رجل محروم من النوم
.حسنًا، سأتحدث معكما لاحقًا
.سررت بالحديث معكما
.وداعًا
.الساعة الـ 7:08 صباحًا
.(محل إقامة (تسارنييف
هل تريدين شرابكِ؟
ألّا تودين التحدث؟
هل تشعرين بالعطش؟
.أجل، لنذهب، هيّا
ماذا تريدين؟
عصير؟ حليب؟
.أمي، أفتحي
.تفضلي، يا عزيزتي
.شكرًا لك
.لنذهب إلى الغرفة
الزي جاف، وكما أنّي بدلت البطارية
.في ميكروفون كتفك
.لم أراك في الزي منذ فترة من الوقت
.أجل، كان ذلك عن قصد
.يا إلهي، هيّا، دعني أرى هذا
ـ لا تبدأي فعل هذا
ـ أنه يثيرني نوعًا ما
ـ حقًا؟
ـ عليك أن تقص شعرك أولاً
.أنه أولوياتي
.يا إلهي، أكره أرتداء هذا الشيء
هل أبدو مثل المهرج؟
ـ لماذا تضحكين؟
ـ لا أضحك
ـ أنّي أبدو مثل المهرج
.. ـ لا! أنه فقط
ـ لا، أنه لونك المفضل
ـ لا بأس
أنّي في الأساس حارس معبر، إتفقنا؟
،لكنهم أرسلوني إلى مارثون
إلى خط النهاية
،مع أكبر الشخصيات المهمة في المدينة
.وكل شخص سوف يثير جنوني
هل جلبتِ صافرتي وشارة الوقوف
الخاصة بيّ؟
.أقترب، أعطني قبّلة
ـ أحبكِ
ـ أحبك
سأراكِ لاحقًا، إتفقنا؟
ـ حسنًا
ـ سأراكِ الليلة
.لا تركل أيّ شرطي
ـ سأحاول ألّا أفعل هذا
ـ أسمع أنهم يكرهون هذا
(ووترتاون)، 7 ميلاً غرب (بوسطن)
.الساعة الـ 7:54 صباحًا
.(محل إقامة (بوغلايز
عزيزتي؟
أنّكِ رأيتيني اللبارحة، صحيح؟
إذًا، هل هذا هو أنا أو أنّي
أبدو أفضل قليلاً كل يوم؟
لمَ لا تأتي إلى هنا حتى أريك
.كم أنّك تبدو جيّدًا
.يا إلهي، أتمنى لو كان لديّ وقت لهذا
.أحبكِ
ماذا تريدين؟ فطيرة أم كعك؟
ـ أجلب ليّ فطيرة، من فضلك
ـ أجل، يا حلوتي
!ـ أحبك
!ـ أحبكِ
(مرحبًا (تايشا
.(صباح الخير، أيها الرقيب (جيف
كيف حالك اليوم؟
.أنه يوم الفطيرة، يا عزيزتي
ـ لدينا العنب البري
ـ أنتِ ملاك
.أحاول أن أكون كذلك من أجلك
كيف حال المدرسة؟ الأولاد يتركونكِ
لوحدكِ ويسمحوا لكِ تدرسي؟
.أنهم كذلك
.ليس لديهم أيّ خيار
.ضعيها في الكأس
ـ أتمنى لك يومًا رائعًا
ـ ولكِ أيضًا
.إلى هناك، بالقرب من الطاولة
هل نقوم بتغطية هذا الفيديو
أم لا يوجد وقت لذلك؟
.الساعة 8:42 صباحًا
.خط نهاية المارثون
لا أحد يدخل قسم
.كبار الشخصيات أبدًا
ما لم لديهم أوراق أعتماد، إتفقنا؟
.لا أحد
!(تومي)
ـ كيف الحال؟
ـ لدي صنيعًا
.أنها بالواقع هدية، سأعطيك خط النهاية
!ـ بحقك
ـ لا، لا، لا
.(بيلي إيفانز)
.(مشرف شرطة (بوسطن
.(هذا ترحيب بعودتك، يا (تومي
.مما يعني لا مزيد من العبث
فقط أبتسم أمام جميع كبار
الشخصيات ودعهم يتذكّرون
.(كم هو عظيمًا (تومي سوندرز
ـ أفهم هذا، هل يمكنني أن أتحدث معك للحظة؟
ـ لا، لا، لا
أسمع، ألّا يمكنك أن ترى الجمال
وتقول "شكرًا لك" وحسب؟
."وأنا أقول "مرحبًا بك
.أنها مجرد مقايضة لكي تستعيد وظيفتك
.. ـ اسمع
ـ لا
.ولا كلمة
أنّي فقط أريد الوصول إلى
هوبكينتون)، إتفقنا؟)
ـ ما الوقت الذي سوف تجري؟
ـ أقل من 3، آمل ذلك
.هذا لن يحدث
.حظًا موفقًا
ـ علام تنظر؟
ـ إلى قاطع المخالفات الأكثر أجرًا في العالم
.ياللروعة
هل تريد تحريك الحواجز؟
.(يجب أن اذهب إلى (هوبكينتون
لا تقف متفرجًا، لقد أخبرك أنت
!أن تحرك الحواجز وليس أنا
.كارول)، أريدكِ أن تسدي ليّ صنيعًا)
.ركبتي بدأت تنتفح
يجب أن أطلب منكِ أن تجلبي
ليّ دعامة ركبة هنا، إتفقنا؟
أنا عند خط النهاية، لذا ستكوني
.قادرة على إيجادي
.حسنًا، أحبكِ يا عزيزتي، شكرًا
أجل، لكن ماذا عن (إريك) و(رافي)
و(بريندان) وهؤلاء الرفاق؟
أعني، هؤلاء الرفاق الذين
.. كانوا أصدقائنا، لذا
.لا تفكر بشأن هذا
.لا يهم
أسمع يا أخي، أنا لست جبانًا
.أو ما شابة، أنا لست كذلك أبدًا
.. ـ أنّي فقط أفكر بشأن (مارتن لوثر كينغ) و
ـ (مارتن لوثر كينغ) ليس مسلمًا
.أنه كان منافقًا وفاسقًا
.أجل، لكن أنا فاسق
هل تظن هذا مضحكًا؟
.لا
ـ أقترب
ـ ماذا؟
ماذا؟
ـ أنت أخي، هل تفهم هذا؟
ـ أجل
ـ أأنت مستعد لهذا؟
،صباح الخير جميعًا
أنه من الرائع تواجدكم معنا لأجل
.(الركض في مارثون (بوسطن
.الجولة الأولى ستبدأ بعد 10 دقائق
أننا ننظر إلى صورة حية من
(خط البداية في (هوبكينتون
.الساعة الـ 9:46 صباحًا
.(خط بداية (هوبيكنتون
.. حيث يبدأ كل شيء للمتسابقين
المشرف (بيلي إيفانز) الممثل
.(عن قسم شرطة (بوسطن
.. ثلاثون ثانية حتى الإنطلاق، هذا سوف
هناك (ليزا ديسيزا) التي أظن
.. من المحتمل
في ذكري 20 طالبًا و6 الموظفين
،الذين لقوا حتفهم
جمعية (بوسطن) الرياضية تود
أن تعرب عن خالص تعاطفها
لأسر الضحايا وجميع المقيمين
.(في (نيوتاون
أننا نطلب منكم الإنضمام معنا
.. ـ في فترة صمت
ـ جاهزة كاميرا - أيه
ـ 26 ثانية
ـ جاهزة كاميرا - سي
.الكاميرا - سي جاهزة
.. ستة وعشرون، 25، 24
،ثلاثة وعشرون، 22
،واحد وعشرون، عشرون
،تسعة عشر، 18
،سبعة عشر، 16، 15
،أربعة عشر، 13، 12
،أحد عشر، 10، 9
،ثمانية، سبعة
،ستة، 5
،أربعة، 3، 2، 1
.ها هم أنطلقوا
رجال النخبة في الكتيبة الـ 117
،)يركضون في مارثون (بوسطن
.أقدم مارثون ركض في الولايات المتحدة
يمكنكم أن تروا عدد الحشد
إلى يصل إلى عمق أربعة صفوف
في بعض الأماكن هناك مع
.. (هذه المضمار في (هوبكينتون
.الساعة الـ 10:17 صباحًا
.(محل إقامة (كولير
دونوهيو)، هل تستخدم الرؤية الليلية؟)
لمَ تستخدم الرؤية الليلية؟
.هذا بشع
ـ هذا الرجل يدين ليّ بـ 20 دولارات
ـ أنتبه ليدك، يا رجل
ـ لمَ أنا مدين لك بـ 20 دولارات مجددًا؟
ـ لأنّي تحدثت إليها
أنّك لم تتحدث إليها، أغرب عن
وجهي، هل تحدثت إليها؟
."قالت أنها قادمة لحفل "زاك براون
ـ هذا خطأ كبير
ـ فتاة جميلة من كلية "ماساتشوستس"؟
.أنها سوف تحبها
.ستكون مفتونة
عليك أن تصطحبها إلى شيء
.أنيق، مثل موسيق البوب
ـ البوب؟
ـ أجل، البوب
ـ سمي ليّ بوب واحدة
ـ "بيتهوفن"، هذه هي
!اذهب إلى الحظيرة
!حاصره، حاصره
!ـ أرمي قنبلة
!ـ سأتولى هذا
!ـ أفعل هذا كل مرة
!ـ أنّك تقف أمام التلفاز
.. أعطني
أنه ينطلق بسرعة لدرجة
.بالكاد يلحق شاحنة الكاميرا
المسار الذي يمتد من (هوبكينتون)
.. (عبر (آشلاند) و(فرامنغهام) و(ناتيك
.. ديسيزا) على يمين الشاشة)
،العودة إلى النساء للحظة
.. أنهم قطعوا حوالي 6 أميال
.التخبة قطعوا الميل الثامن
.. (من المتوقع عند شارع (بويلستون
.ادفع ديوني إلى المجتمع
.. ـ يا إلهي
ـ مقزز، صحيح؟
أجل، لكن كل شيء بخير، يقول
.أنها آخر جولة، سنرى ذلك
ـ أنّك ستقص شعرك، صحيح؟
ـ سأقص شعري بمجرد أن تتوقف عن حلق ساقيك
.الساعة 11:08 صباحًا
.(شرق (كامبريدج
."هذا هو تطبيقنا الجديد "راش رانر
.هذه منصة توصيل طعام قابلة للتعديل
كم تنظم الأجور؟
.الأجور بسيطة وسهلة المنال جدًا ..
.آسفة! لم أتمكن من إيجاد معطفي
أأنت جاهز للذهاب؟
ـ هل يمكننا جلب بعض المشروبات قبل الذهاب؟
ـ بالتأكيد
ـ لنثمل
ـ لا يجب أن تتوسلي ليّ
،وبما أن جميع المتنافسين هناك
.أنهم يقتربون بأعداد هائلة
.(كوغو)، (ديسيزا)، (غابرماريم)
.لذا، (إثيوبيا) لديها اثنين من أصل ثلاثة
ـ أأنت جاهز، يا رجل؟
ـ أجل، يا أبي
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ هل تود الذهاب لرؤية أمك في السباق؟
!ـ أجل
هل تريد أن تهتف لوالدتك في السباق؟
.لنذهب، لنذهب
.حسنًا
.أجل
والركض في أحد أكثر الشوارع
.. (شهرة في (بوسطن
العدائين الأماميين يقتربون
!من الميل 23
أننا على بعد دقائق من تتويج الفائز
ـ بمارثون (بوسطن) لعام 2013
ـ أبعدوا بعض الناس من هنا
.هذا مخالف لرمز الحرائق
.لدينا الكثير من الناس هنا
ـ يمكنها البقاء
(ـ شكرًا، (تومي
كيف حالكِ؟
كيف حال زوجكِ، هل هو بخير؟
.أنه بخير
مجددًا، أنّكم تنظرون إلى
.من يقومون بالجري الآن
.سوف نترك رجال النخبة الآن
."ساحة "كنمور
أننا نرى دعامات ضوئية
.فوق تلك البناية
.. (أنها حقًا أحد المواقع الرائعة في (بوسطن
وأنظروا إلى هذا، مارثون (بوسطن) يتجاوز
.. متنزة (فينواي)، والتي قريبًا سوف تفرغ
أنهم ينعطفون يمينًا، متجهين
.(نحو (بويلستون
!يبدو كأن أثيوبيا سوف تكون الأفضل
!وها هم يأتون
!يتجهون إلى (بويلستون) لآخر حي
هل هناك أحد آخر على الطريق؟
.الوقت يمضي سريعًا جدًا
.. تأهبوا، كاميرا - 3
،ثلاثة، اثنان، واحد
.وتولوا تغطية الطريق
.ديسيزا) هو بطل النخبة لعام 2013)
حان الوقت لمعرفة ما هي حقيقة
.(مارثون (بوسطن
مشاهدة الآلاف من الرياضيين الهواة
.لإنهاء العمل الرائع
أفكر بأخفاء تلك قبعة "يانكيز"، لديك
.الكثير من محبي "ساكس" هنا
.أكره أن أراك أن تتعرض للضرب
،ورحبوا بـ (فرانك) الليلة
.(من (بوسطن)، (ماساشوستس
.معذرة
.آسف بشأن هذا
.أرجو المعذؤة
هذا قائد الشرطة (بيلي إيفانز)
!يعبر خط النهاية
!(أحسنت، (بيلي
ـ شكرًا لك، أيها المحافظ
ـ عمل رائع
هل لدى أيّ أحد حوض كبير
من الزبدة الذائبة؟
!ثمة سلطعون كبير يعبر خط النهاية
.. (مهلاً! (ليو
ـ حان وقت الراحة
!ـ لا وقت للراحة
!ـ مرحبًا
.. ـ عزيزتي
ـ هل تحسن التصرف؟
ـ أجل
.تفضل، أيها الأبله
،تقف على قدميك طوال اليوم
وترتدي الدعامة الخاطئة؟
فعلتها عن عمد لكي أجعلكِ تجلبي
ليّ الدعامة، هذا رومانسي، صحيح؟
!واثقة أنها كانت خطتك
ـ هل تودين السير معي لبرهة؟
!ـ لا، يجب أن أعود إلى العمل
يجب أن أجد طريقًا للعبور
!من هذا الحشد
ـ أحبكِ، شكرًا على الدعامة
ـ أحبك أيضًا
.(أعطي هذا إلى (جوي
عند النظر إلى (بويلستون)، يمكنكم أن تروا
.. موجات من المتسابقين يتجاوزا خط النهايـ
هل رأيت هذا الرجل؟
.ها هو ذا
.الجنرال (باتون) صاحب السترة المضيئة
أيها المفوض، سأجلب مشروب
.(وأنتظر في (تاهو) من أجلك أنت و(كيو
!أمسكوا هذا المغفل
!ـ أبعده من هنا
ـ أبقوا يقظين، هلا تفعلون؟
.(أنا فخور بك، يا (تومي
كيف تشعر؟
.الركبة تؤلمني، ظهري يؤلمني
الخصية تؤلمني، الألم أحيانًا يبدو
.لا يطاق إذا كان هذا ممكنًا حتى
.(معك (ديفيس
.لا، نداء (بايدن) محدد لثلاث ساعات
بايدن) مائب الرئيس (بايدن)؟)
.دعني أتحدث إليه
(ـ أحسن التصرف، (تومي
!ـ أيها المفوض، دعني أتحدث معه
!يا رفاق! السلطعون عاد
!ـ تعال إلى هنا
ـ هلا تقيدوا هذا السلطعون؟
المشتركون في الدوّر النهائي على
.. الكراسي المتحركة يتنافسون هنا
العدائين سريعون جدًا هنا على هذا
.الطريق ذو طوابق. الكثير من التاريخ هنا
لجميع المتسابقين وفريقنا وراء الكواليس
.. نشكركم لحضور هذا السباق
!تلك قنابل، أيها القائد
!تلك قنابل
هذا دلتا - 984! لدينا أنفجارات
.. متعددة هنا! أننا بحاجة إلى
!سحقًا
ليتجه جميع المسعفين إلى
!إلى خط النهاية الآن
.شيء ما أنفجر للتو عند خط النهاية
ماذا قلت؟
.(لنستدر، يا (كيو
!أكرر، هناك إصابات عديدة
.سأحملك
سيّدي، ستكون بخير، إتفقنا؟
.ستكون بخير
سيدتي، أضغطي على هذا
.قدر ما يمكنكِ
!أجلب ذلك الكرسي المتحرك إلى هنا الآن
!ليتجه جميع المسعفين إلى خط النهاية
!ـ أننا بحاجة لأثنين هنا
!ـ أكرر، إصابات عديدة
!(ـ (تومي
!(ـ (كارول
أأنتِ بخير؟
.دعيني أرى
.حسنًا، أنتِ بخير
!سولي)، تعال إلى هنا)
!كارول)، اذهبي معه الآن)
!خذها إلى المنزل الآن
!ـ كرر موقعك
!ـ هذا دلتا - 984! عند خط النهاية
!أريد فقط أن أسمع من 984
!أريد فقط أن أسمع من ذلك المشرف
.هذا ما أريده
أريد دائرة خالية لكي أتمكن من تسهيل
!مرور سيارات الآسعاف! أواصل دفع الإسعاف
.حسنًا، الناس يأتون
.سيّدتي، أنتِ تحترقين
.هذا هو الأمر
!سحقًا
سيّدي؟ هل يمكننا الحصول على بعض
المساعدة قريبًا؟ أيّ أحد، من فضلك؟
.أجل
.أنتِ بخير
.أنت بخير
يجب أن نأخذ ابنك ونجلب
.له بعض المساعدة
!(ليو)! (ليو)
.ستكون بخير، سيّدي
إتفقنا؟ هل تسمعني؟
.أنت بخير
.. لا يمكنني
.سوف نحل هذا
.سأراك في غضون دقيقة
!أجلبوا الكراسي المتحركة، هيّا
.كلتا الساقين متضررة بشكل شديد
ـ عند العد إلى 3، جاهزون؟
ـ هذه زوجتي
.أنها ستكون بخير
أرسلوا سيارتين إسعاف من
!الطريق المطوق الآن
.هذا الرقيب (ديفيس) من المقهى العام
أنّي بحاجة لموظفين إلى موقع
!الإنفجار الثاني بالفور
!أنا بحاجة لمساعدة
.هذا دلتا - 984
!أنا متجهة إلى موقع الإنفجار الثاني
!ايها الجميع، أبقوا هذا الخط آمنًا
!وأمنعوا مرور العدائين
!أمنوا المحيط
!إذا رأيت عداء آخر، ستهلك
!أننا بحاجة لسيارة إسعاف هنا
أننا بحاجة لسيارة إسعاف في
!موقع الإنفجار الثاني
!عند "ستاربكس" والمقهى العام
ـ هل هناك مزيد من القنابل؟
ـ لا، لا، لا
.أنظري إليّ، ستكونين بخير
ـ ستكونين بخير، إتفقنا؟
ـ ما هذا؟
!لا تنظري إلى هذا
!أنظري إليّ
!أجلب هذا هنا الآن
!يا رفاق، أوقفوا السباق
لا تجعلوا أيّ شخص آخر
!(يأتي من شارع (بويلستون
!هيّا، أنهضوها
!أوقفوا السباق
!(اللعنة، يا (تومي
.لدينا أثنين من القتلى
لدينا 2 من القتلى وفتى لعين
.بسن الثامنة عام
ـ أين عائلته؟
ـ أنهم مصابون! أنهم سحبوا الجميع من هنا
ـ بحق السماء، ما الذي نفعله؟
ـ لا أعرف
.يجب أن نترك شخص معه
.لا يمكننا أن نتركه هنا بمفرده
.لا، سوف نجعل شخص بجانبه
لن أذهب لأيّ مكان، أننا نريد
.أخراج الجميع من هنا بالفور
.يجب علينا تأمين المحيط
.يمكن أن يكون هناك المزيد من القنابل
.أجل، سأتولى هذا
!مهلاً
هل هناك أيّ أحد هنا؟
!أيّ أحد
!اللعنة
هذا دلتا - 984، يجب علينا
.مصادرة جميع الهواتف المحمولة
،أكرر، إذا رأيتم أيّ أحد يقوم بالتسجيل
!خذوا هاتفه ولا تبالوا مَن يكون
.يجب أن يجدوا ابني
.. ـ شخص ما، رجاءً
ـ لا تقلق، سنجده يا سيّدي
.لا أعرف مكانه
.الساعة 3:14 مساءً
.مستشفى (ماساشوستس) العام
لي)، أنا (جيمس)، سوف أعتني بك، إتفقنا؟)
.سوف تكون بخير
هل يمكنكِ الشعور بهذا؟
هل يمكنكِ أن تحرك أصابع قدمك؟
.جيّد، نحن بخير
سنعالج ساقكِ، إتفقنا؟
.عليك أن تساعدني في العثور عن ابني
.(اسمه (ليو وولفندن
.أنه بسن الثالثة
.أننا إنفصلنا بطريقةً ما
.أحدهم أخذه
.. أنّي فقط لم
.عليك أن تعثر عليه
.(اسمه (ليو وولفندن
الساعة الـ 3:37 مساءً، 47 دقيقة
.بعد الإنفجار
تحركوا وأحرصوا بأننا نبقي الناس
.بعيدًا عن المحيط، هيّا تحركوا
.لقد أمنّا محيط ستة أحياء
.أننا جميعًا محجزون هنا
.. يا إلهي
.ها نحن ذا
ريك ديلاوريرز)، عميل خاص من مكتب)
.المباحث الفيدرالية المسؤول
.(ديفل باتريك)
.(محافظ (ماساشوستس
هل موقع الإنفجار الأول؟
أجل، الثاني كان هناك
.عند مطعم العام
.المركز بأكمله في الطريق
أننا بحاجة لمركز تحليل المتفجرات
.ووحدة العمليات للفحص
ـ ماذا عن الهواتف الخلوية والكاميرات؟
ـ أجل، أننا نعمل على هذا
أننا نجمع الهواتف الخلوية وأشرطة
.المراقبة ومقاطع فيديو يمكننا إيجادهم
.(أحصل عليهم جميعًا، (تومي
.لا تفوت أيّ واحد
ـ ما مدى تأمين المحيط؟
ـ 6 أحياء في كل إتجاه
ـ لنوسع نطاق هذا، لنجعله 10
ـ لك ذلك
.أنه بوضوح عمل منسق
.يمكن أن يكون هناك المزيد من القنابل
ـ كم عدد الجرحى الأجمالي؟
ـ كل ما نعرفه هو 3 قتلى
أحدهم طفل صغير على الشارع
.أمام المقهى العام
ماذا يفعلون؟
ماذا؟ لقد قلت أن هناك طفل
.بسن الثامنة تحت الانقاض
.لا، أنهم لا ينقلوا الجثة
.يجب علينا أبعادهم
!ـ أخبرهم أن يتعودا من هناك
ـ لك ذلك
ـ أخبرهم أن يبتعدوا من هناك
ـ مَن أنت بحق الجحيم؟
آسف يا رقيب، يمكنك أن تكون هناك أدلة
.في الشظايا الملطخة بالدم على جثة الفتى
.لا يمكننا المخاطرة في نقله
.لا شيء يتحرك
ما خطبكم؟ هل ستخبر والدي الفتى أن
لا يزال أبنهما مرميًا على الشارع اللعين؟
(ـ أهدأ، (تومي
!ـ اللعنة على هذا
ـ (تومي)، لنذهب إلى هناك
.. (ـ حسنًا، (بيلي
فقط أتركني وشأني، هلا تفعل؟
يجب أن نقرر مَن الذي يدير هذا
.ويجب علينا فعلها بسرعة
.(إذا عمل إرهابي، فهو من تخصصك، (ريك
أيها السادة، إذا أطلقنا على هذا
.عمل إرهابي، كل شيء يتغير
.ولن يعد يتعلق بـ (بوسطن) بعد
.لن يحتاج إلى تحقيق محلي
،)أنه (ولف بليتزر
،أنها أسواق الأسهم والسياسين
،وردود فعل غير محسوبة
.. رد فعل عنيف ضد المسلمين
ماذا لو كنا مخطئين؟ لن يكن هناك
.تراجع، لقد واجهت هكذا أمر من قبل
.أسمع، أنه قرارك لكننا نعرف ما هو فعلاً
إذا تم تفعيل الخلية، سيضربوا (شيكاغو)
أو (نيويورك) أو (واشنطن)، ماذا يحدث إذا؟
،الإتهامات سوف تأتي
.بغض النظر عما نقوم بهِ
.أنه عمل إرهابي، سنتولى هذا
إذًا، ما الذي تريده؟
.اريد مركز قيادة
.واحد كبير حقًا
.الساعة الـ 4:26 مساءً
."محطة "بلاك فالكون
.هذا سيفي بالغرض
.أريد فريق العربات هناك
.محققي الإنفجارات في ذلك الركن
.وبحاجة لنصب خيمة للتغطية الإعلامية
ولندع شبكة الأدلة تبدأ هناك
.مقابل الجدار
،أظن أن تلك ستكون متهالكة
.لنجهز الخطوط الأرضية بالفور
.أننا جيّدون، أيها الرئيس
.سنكون مستعدين خلال ساعة
المفوض (ديفيس)، تقارير "نيويورك بوست" تشير
أن الفاعل هو سعودي ذو 20 عامًا، هل تأكد هذا؟
هذا غير صحيح، لم نتهم أيّ
.أحد في هذا الوقت
أننا نطلب من الجمهور مساعدتنا
.في أستكمال التحقيق
،أيّ أحد لديه صور أو فيديو عن المارثون
.(نحثه أن يسلمهم إلى شرطة (بوسطن
.. أريدك أن تجعلني أتفقد قواعد البيانات التالية
.. السفر، تأشيرات المرور
يجب على أحد الأتصال بمكتب
.. المدعي العام. أجلبوا لنا بعض المذكّرات
.من أجل أبراج الهواتف الخلوية الآن
،"أيه تي & تي"، "فيرازون"، "تي موبايل"
.جميعًا حتى المسار
أبلغ الطيران التكتيكي الآن بأن
.بوسطن) تملك كلتا الطائرتين)
.(وجهما إلى (لوغان
أنا لا أتحدث عن المحطة - 5، سيكون عليهم
.الدوران من (لوغان) إلى (كوانتيكو)، هذا كل شيء
خوادم المباحث الفدرالية تلقت 12
.ألف إيميل في أقل من دقيقة
.سحقًا
.ونحن محطمون
.لنعود إلى الإنترنت الآن
ـ أجل، سيّدي
ـ الآن
.الساعة الـ 4:38 مساءً
.مركز (بوسطن) الطبي
(ـ أنثى عمرها 28 عامًا، (جيسكا كنسكي
ـ النبض 101
.ضغط الدم 84 على 45
أظن أن أفضل ما يمكننا فعله
.هو بتر أسفل الركبة
.الأنسجة الرخوة متضررة أيضًا
.لا أظن أن هذا قابل للإنقاذ
.هناك ضرر كثير من الأنسجة الرخوة
.يجب أن نأخذها، لم يتبق هنا شيء
.أنّي بحاجة لبعض المحاليل المالحة
.يجب علينا إزالة هذه القطعة
.الساعة الـ 4:39 مساءً
.مركز (بيث إسرائيل ديكونس) الطبي
ـ ذكر في أواخر العشرينات بدون هوية
ـ الساق لا تبدو بخير
،حسنًا، تم السيطرة على الأوعية
.لكن لا توجد أيّ جدوى هنا
.لا يوجد تزويد دموي تمامًا
.سيتوجب علينا بترها
.المنشار
.البتر أسفل الركبة للساق اليسرى
.أننا نعيد المشهد
مع وضع كل مادة بالضبط
.حيث تم العثور عليها
.يجب علينا نشر هذا
.مهلاً، ضعوا بعض الأوراق هنا
.دعوا الهواء يجفف المواد
.لا أريد أن يتحلل الحمض النووي
!كارول)؟ ردي على الهاتف)
كارول)، هل تسمعيني؟)
.ضع تلك الورقة هنا
إذا وجدتهم أيّ ثياب محروقة
.أو متفحمة، قوموا بفصلهم
أنّي بحاجة لشخص أن يجمع تلك
.الهواتف هنا، وينقلهم إلى العربة
ـ يا رفاق، تذكّروا أن القنابل تم حملها بطريقة ما
ـ (كارول)، يجب أن تعاودي الإتصال بيّ
حالما تتلقين هذه الرسالة، إتفقنا؟
.في أكياس كبيرة أو حقائب الظهر
.أفرزوا هذه وفق نوع المحول
،أيّ شيء يحتوي على كاميرا
.يجب علينا نقل الملفات إلى الحاسوب
ـ هل أشارات تحديد المواقع قادمة؟
ـ أجل، سيّدي
.حسنًا
.أجل، سأتدعيه إلى هنا
.مكتبة "جون كنيدي" لم تفجر
!يا إلهي، (كارول)
.كنت أتصل مرارًا وتكرارًا
(تومي)، يا إلهي، أأنت بخير؟
.أجل، أجل، أنا بخير
أنتِ لم تُصابي، أليس كذلك؟
.أنا بخير، (تومي)
.أمّي هنا
.الجميع هنا -
!الحمد لله -
.الأخبار أصبحت مجنونة
.يقولون أنّه يمكن أن يكون هناك قنابل أخرى
.أرجوك كن حذرًا
،سأكون حذرًا. عليّ الذهاب
حسنًا؟
.سأتصل بكِ حالما أستطيع
.أحبّكِ
!أيّها الملازم
.سمعت على الردايو هذا المساء
.يالها من مهمة
.اعتقدت أنني سمعت صوتك الحاد على جهازي
لا تتحامق الآن (مايك)، من فضلك؟
.لا أتحامق
.أنت قمت بعملٍ رائع
.مرحبًا، عزيزتي، إنّه أنا
.عزيزتي، سأنتهي متأخرًا الليلة
.سأقوم بذلك. كلّا
.أحبّكِ، أيضًا
ماذا يفعل هؤلاء الأشخاص هنا؟
!لم يكونوا هناك حتى
ما هذا بحق اللعنة، مزحة؟
،مكتب التحقيقات الفيدرالي هم المسؤولون الآن
.(تومي)، لذا افعل ما تؤمَر
.ورئيسهم، لا أريد أن أكون مثله
.إنّه أحمق من ثلاث جهات
.أولًا، يتسرّع
.الثاني، عليه حل المشكلة -
وما هو الثالث؟ -
.سيتجوّل داخل تلك الحياة طوال اليوم
...يطلق عليّ أريعة مرّات و
.زرره، (تومي)
.هؤلاء الشباب ينظرون إليك كقدوة
.لا أريد منك هذا التصرّف اليوم
!افعل ما تؤمَر فحسب -
.حسنًا -
.ليس لدينا دليل على أن هذا هجوم إنتحاري
لذا على الأرجح أن هذه العبوات الناسفة
.تم تفجيرها من على بعد
ومن المُحتَمل للغاية أن هذه القنابل
.مصنوعة يدويًا
.ومن المُرجّح أنّهم صنعوا المزيد
وما رأي شرطة (ماساشوستس)؟
أعتقد أننا بحاجة للحصول على الدعم الجوي
.من الحرس الوطني
.وأعتقد أننا بحاجة إلى فرق تكتيكية إضافية
ولكن الأهم، هناك حمامين
.في هذا المكان، وواحدٍ مُعطَّل
.حسنًا، سأعمل على ذلك
من الأسلم أن نقول أننا نتعامل
مع أكثر من شخص
.مع درجة معينة من الثقافة
معذرةً، أيّها العميل (ديلاوريرز)؟
.العميل الخاص (ديلاوريرز) -
.آسف حيال ذلك -
...انظر، أردت القول فحسب -
.ليس الوقت أو المكان المناسب -
.أريد القول فحسب، أنني أعمل في جرائم القتل
.أعرف شيئًا واحدًا يُغلق القضايا
.وهم الشهود
،لذا علينا الذهاب للمشفى
.ومقابلة الضحايا
ربما يوجد شيء ما قد رأوه، صحيح؟
.(تومي)، اجعل بعض رجالك يعملون على هذا
وضعوا في إعتباركم أنّه يمكن أن يكون
.المُهاجم من بين الجرحى
.لم نره من قبل
.لذا لنحصل على بعض بطاقات الهوية الإيجابية
.لكل مَن ذهب إلى المشفى
لنثبت لهذا اللعين أنّه عبث
.مع المدينة الخطأ
نحن نتلقى تقارير متضاربة حول إعتقال
.سعودي الجنسية في وقتٍ سابق
مفوّض الشرطة (ديفيس) يصر في هذا الوقت على
.القبض على المشتبه فيهم
.(جاهار)! طلبت منك أن تأتي بحليب كامل الدسم
.%هذا 2
.إنّه حليب .إنّها طفلة
.لا يمكنها معرفة الفرق
.كلّا، لا تستطيع
.ولكنني سأعرف عندما تمرض
.أطعمي الطفلة في غرفة النوم
.لا يمكنني سماع الأخبار -
وما المُفتَرض أن أطعمها؟ -
.هذا لا يُصلح -
...أطعمي الطفلة في غرفة النوم، لا يمكنني -
!أحتاج لحليب كامل الدسم -
!سأعتني بهذا -
!أطعميها في غرفة النوم، الآن! اذهبي
.اجعله يأتي بحليب كامل الدسم
.لم يجب علينا وضع القنابل في الطابق الأرضي
.بل كان يجب وضعها في الأعلى
!اذهب واحضر الحليب الصحيح، (جاهار)، اذهب -
.ماذا؟ لا -
.لا أريد سماع المزيد من هرائها
.اذهب واحضر الحليب الصحيح
أتمانع إن سألتك بضعة أسئلة؟
أرأيت أيّ شيء خارج عن المألوف؟
أيّ شيء مريب؟ -
.كلّا -
...هل رأيت أيّ أحد يضع حقائب أو
.شكرًا لك جزيلًا
.أقدّر ذلك
هل تحدّث أحدًا معكم بعد يارفاق؟
ما اسمكِ، عزيزتي؟
.ركبتي تؤلمني
ألديكِ بعض "تايلينول" هناك؟
.لدينا جميع أنواع الأدوية، أيّها الرقيب
أتريد "فيكودين"؟
.لا "فيكودين" بل "تايلينول" أربعة حبوب، رجاءً -
.سأحضره -
.شكرًا لكِ
هل لدينا اسمه بعد؟
كلّا، قال فني الطواري أنّه كان مع زوجته
.في الموقع
.ولكن كل ما لدي هذا الخاتم
محفورٌ عليه
."بي بي و جي. 25-8-2012"
.لابد وأنّها في مشفى آخر
.دعني أتصل بأحدهم
الثامنة وثمانية وثلاثون دقيقة مساءً
شرق (كامبريدج)
.مازالوا يمنعون الناس عن هذه المنطقة، بوضوح
على مساحة 15 بناية وهذا ماتم ذكره
.في وقتٍ سابق
.ها أنت ذا
شكرًا لكِ، إرز مقلي؟ بيض؟ -
.أجل، كل شيء هناك -
.حسنًا
.إنّه يوم مخيف جدًا اليوم
.اسمي (داني)
ما اسمكِ؟
.اسمي (كارا)
.تشرفت بمقابلتكِ -
.وأنا أيضًا -
هل أنتِ من (بوسطن)؟
.أجل، أعيش هنا
.أنا أعيش في (كامبريدج)
.إنّها ليست بعيدة
.لا
الثلاثاء، 16 إبريل
.بعد 17 من الإنفجار
تولى مكتب التحقيقات الفيدرالي عملية التحقيق
.الجنائي في التفجيرات
...والقسم يطلب منكم أيّ رؤية
.مرحبًا، (جون) -
مرحبًا، كيف الحال؟ -
هذه التفجيرات اللعينة، صحيح؟
سيئة، هل سنكمل هذا؟
.ليس لدي علم
.هذا تابع لشرطة (بوسطن)
ماذا لديك؟
.كل شيء مُعطّل
.فكت دعامة الراديو
النافذة اليمنى تُفتَح عندما أشعل
.الضوء
أخبرني هذا الشيء عن الضوء؟
،أجل، إنّها تُفتَح
.ولكن عندما أشير لليمين فحسب
.بالطبع، السؤال الأكبر هذا الصباح
مَن فعل ذلك؟
.هذا غريب للغاية
ولماذا فعل ذلك؟
معذرةً، سيّدي؟
.آسف على إزعاجك
أهذه (جاسيكا كنسكي)؟
.أجل. إنّها ابنتي
.أعي الأمر
.يمكنني العودة في وقتٍ لاحق -
.لا، آسف -
كيف يمكننا مساعدتك؟
أريد معرفة إن قالت أيّ شيء على الإطلاق؟
إن أبلغت عن أيّ شيء؟
.ليس الكثير
.سألت فحسب عن زوجها
.لا نعلم أين هو
.اسمه (باتريك داونز)
أيمكنك مساعدتنا في إيجاده؟
اترك هذا علينا، حسنًا؟
.شكرًا لك
...يا إلهي
مهلًا، ماذا تفعلون هذا يارفاق؟
ما الذي حدث هناك بحق اللعنة؟
ماذا يجري؟
أكانت "القاعدة" أم ماذا؟
أكانت "القاعدة"؟
أتأكل "تشيريوس" على أريكتي؟ -
...مهلًا، (تومي) -
مَن فعلها؟
ماذا يقولون؟
ماذا حدث؟ -
أكانت "القاعدة" أم ماذا؟ -
سنعطيه بعض البراح، حسنًا؟
أيريد أحدكم أن يخبرنا بما حدث بحق الجحيم؟
.اخرجي الجميع من هنا
!اخرجوا من هنا بحق اللعنة
!كل واحدٍ منكم
!بحقك
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
ماذا تعني؟ -
!اللعنة، هيّا -
!آسف -
!اخرجوا بحق اللعنة -
.أيًّا كان ما تريد، (تومي)
.أيًّا كان ما تريد
.معطف أزرق
.حددت المكان على دائرة قطرها ثلاثة مباني
.أجل، محبب قليلًا
.لا، لا يتطابق
حصلت عليه؟
.لا أعلَم
.لا بأس، عزيزي
.لا أعي حتى ما رأيت
.مازلت أرى هذا الدم، في كل مكان
...رأيت قد بجانب
...هذا الفتى من
.حسنًا، أعتقد من مارثون الرياضة
.بدى وكأنّه فتى جامعي
مثل فتى طيب، (كارول)، تعرفين؟
...كان لديه علامة مدير مساعد، و
.ساعدنا، نقلناها
.وضعناها أرضًا
،والدماء بدأت في الإنتشار
...وركبته كانت غارقة في دمها
.ثم كان هناك هذا الطفل ذو الثمان أعوام
.كان يرقد هناك فحسب
،اضطروا إلى إبعاد عائلته
،ووالديه
...اللعنة، إنّه
.هذه الصور عالقة في رأسي
.لن تُنسَى
.وأنتِ كنتِ هناك
أرجوكِ لا تغضبي منّي
.لأنني أخبرتكِ بأن تأتي إلى هناك
.لم يجب عليّ أن أخبركِ أن تأتي إلى هناك
.لا يمكن أن تكون على علم
.عزيزي، هذه ليست غلطتك
.أنا آسف، (كارول)
.آسف لأنني أخبرتكِ أن تأتي
.آسف لأنني وضعتكِ في هذا الموقف
.علينا إيجاد هذا اللعين، (كارول)
علينا الخروج إلى هناك وإيجاد هؤلاء الملاعين
.قبل أن يفعلوا ذلك بشخصٍ آخر
.أرجعها ثلاثة ثواني
!أيّها الرئيس
.هذا الرجل. ذو القبعة البيضاء
.شغّلها مجددًا
.إنّه الوحيد الذي ينظر بعيدًا
.الفيدراليون يريدون التحدّث إليك
.(ريك)، الرقيب (سوندرز)
.شكرًا لك على قدومك بسرعة
.أيًّا كان ما الأمر، فلم أفعل شيئًا
(إيد) قال لي أنّك على علم بهذه المنطقة؟
أجل، لماذا؟
.لنشغّلها
.قبّعة بيضاء
.أرجعها
هذا الرجل هنا ذو القبعة البيضاء؟
هذا هو المطلوب، أليس كذلك؟ -
.نعتقد ذلك -
.يجب أن يكون هو
.حسنًا، إذًا أنا ذو القبعة البيضاء
عند الساعة 2:45 أُرَى بواسطة فيديوهات
المراقبة
خارج المطعم، حسنًا؟
،الآن أيّها الرقيب، كما ترى
لقد أعدنا صياغة مسرح جريمة
.شارع (بويلستون)
.الآن، دعنا ننتقل إلى يسار القنبلة
يسار ماذا؟
.يسار القنبلة
.يسار الإنفجار
.نريد تتبعه بالوراء
تعرف هذا الشارع، صحيح؟
وأنت تعرف أيّ أماكن لديها
كاميرات مراقبة؟
.أجل، أجل، أعرف ماذا تفعل
.هذا خط النهاية هناك
وأنت قلت 2:45؟
.صحيح
حسنًا، أين هو عند 2:44؟
مَن يستطيع رؤيته؟
."يجب أن تكون شركة "كريت آند باريل
كريت آند باريل"، أيّ أحد؟"
."أتفقد "كريت آند باريل
!أجل، سيّدي
.أراك، 2:44 مساءً
.القبعة بها شعار غولف مع رقم ثلاثة
حسنًا. أريد إيجاد كل متجر في (بوسطن)
.الذي يبيع هذه القبعة
اسحبوا الأسماء من على إيصالات
...بطاقات الإئتمان
.ثم تحققوا من تعريف الوجه
.حسنًا، أيّها الرقيب
.أنا عند "كريت آند باريل" عند 2:44
مَن يراني الآن؟
إنّها شركة "والغرينز" فقط عبر
.الشارع الآن
شركة "إيبي آند لوي"؟
إيبي آند لوي"؟"
."أتفقّد "إيبي آند لوي
هل أيّ أحد تفقد "إيبي آند لوي"؟
.لا شيء، سيّدي
لا شيء؟
.لا، سيّدي
.هيّا، أيّها الرقيب
أين أيضًا؟
أعطني لحظة، حسنًا؟
...دعني أفكّر
..."عبر الشارع مطعم "ماندرين
ماندرين"؟"
.كلّا، كاميراتهم موجّه في الإتجاه الخاطيء
أتتذكّر، هذا الفتى الذي سرق حقيبة
من "سولاس"؟
."ركض إلى متجر "بيت
...حصلت عليها
!"النادي الإجتماعي "باك باي
(تيدي) وضع كاميرات جديدة في الفناء
.العام الماضي
."النادي الإجتماعي "باك باي
."أبحث في النادي الإجتماعي "باك باي
!حصلت عليه
."النادي الإجتماعي "باك باي
.الثانية وأربعون دقيقة مساءً
.لدي زاوية جديدة على وجهه
.عينه اليسرى، ذقنه
.مازالت غير واضحة كفايةً للتعرّف على الوجه
،حسنًا. ادفع هذا إلى الفريق
.لتروا إن كانوا يستطيعون ملء الفراغات
.أنت تقوم بعملٍ رائع، أيّها الرقيب
.استمر
.حسنًا، 2:42 مساءً
."مطعم "ويسكي
!"مطعم "ويسكي -
.حصلت عليه، 2:37
.قبعة بيضاء، يقف مع شخص ما
.إنّه رجل يرتدي كالطيارين
.يبدو وكأنّهم يعرفون بعضهم البعض
!يا ابن العاهرة
!أيّها اللعين
.مفجّران
.أعطيني قبلة -
.لا -
.إذًا، اخرجي -
.توقّف -
.اخرجي
.ها أنتِ ذا
.عليكِ وضع ضوء الأرنب هناك
.لا
نعم، ماذا؟ -
.لا -
ماذا تعنين بلا؟
.مازال هناك وجود مكثّف للشرطة
مكتب التحقيقات الفيدرالي يقول أنّه
.على مشتبه فيه مُحتَمل
اكتشفوا ذلك أسرع مما كنت تعتقد، صحيح؟
ووسط كل هذه الأسئلة
...حول شتبه فيه اليوم
.هيّا. سأساعدكِ
.طفلتكِ لا تعلم كيف تربط حذائها
.سأتولى ذلك
(جاهار)؟ -
.كلّا، لا أريد -
.أحدثت الفوضى في البورصة أمس
وإنّها أيضًا، نفهم، أنّها أجبرت الفيدراليين
.لإلغاء المؤتر الصحفي الذي كان مقررًا
.ولم يتم إعادة جدولته منذ ذلك الحين
كيف لا نحصل على أيّ بيانات عن
التعرّف على الوجه؟
.التكنولوجيا ليست مثالية، أيّها المحافظ
.لدينا صور جزئية
.وحصلنا على زوايا سيئة
.هذه صور واضحة لعينة
.واحدٌ من المشتبه فيهم يرتدي نظارات شمس
.قم بذلك من خلال نظام وكالة الأمن القومي
.نحن نستخدم نظامهم، سيّدي
.نحن بحاجة لنخرج هذه الصور للجمهور
،ليس بعد. لدينا بضعة خيوط
...ولكن الآن
،إن أصدرنا هذه الصور
.فالمدينة ستأكل هؤلاء الأشخاص
.كلّا، أنا أوافقك
إذًا، لما لا تذهب إلى هناك وتقل شيئًا؟
انظر، هذه مشكلة (إيد) الآن، حسنًا؟
،هؤلاء الأشخاص أصدقاء أحدٌ ما
.جيران، زملاء عمل
.ليس لديك الشجاعة -
.بل لدي الكثير -
.لن أتورّط مع المحافظ -
.سأذهب إلى هانك وأقول شيئًا -
أتريد أن توقَف عن العمل مرة أخرى؟
،إن أصدرنا هذه الصور الآن
فهذا يخبر المشتبه بهم أننا لا نعلَم مَن هم
...وهذا يجعلهم يسبقوننا بخطوة -
...هذا صحيح -
ولكن ماذا؟
ولكن ماذا لو كنّا مُخطئين؟
ماذا لو كان هؤلاء الأشخاص بريئين؟
ولا سمح الله، ولو صادف وإن كانوا مسلمين؟
!فسيتم صلبنا
.لا يبدون وكأنّهم مثل الجهاديين بالنسبة لي
وماذا يبدو لك الجهاديين، (ريك)؟
لديك صورة أحدهم؟
اسمع، هذا يبدو وكأنّه اتبع للتعليمات، (ريك)
.ولكننا ندين للناس بإجابات
لا يمكننا مجرّد الجلوس ونستمر في تحليل
.البيانات
وماذا يخبرك حدسك؟
.حدسي يخبرني أنّهم ربما هم المطلوبون
.ولكنني لست مستعدًا لنشر هذه الصور
.عليّ إعطاء رجالنا مزيد من الوقت للعمل
.حسنًا. حسنًا، قُرر الأمر
.سننظر
في هذا الوقت، لا توجد أيّ تطوّرات جديدة
...تتعلّق بتفجيرات مارثون (بوسطن)
نأمل لو كان لدينا معلومات أفضل
.لها القدرة على إيجاد أحد ما الآن
يبدو تمامًا مثل البحث
...النشط المستمر
الثلاثاء، 18 إبريل
.إنّه ليومٍ جميل ليكون الفرد في (بوسطن)
،وبعد ذلك، في لحظة
.حُطّم جمال ذلك اليوم
،بالنسبة للملايين منّا
.ما حدث يوم الإثنين هو أمر شخصي
.أمر شخصي
.لذا أتينا معًا لنصلي ونحزن
ولكننا أيضًا أتينا اليوم معًا
.لنأكد أن روح هذه المدينة باسلة
وروح هذه الدولة
.ستظل متوهّجة
وهذه هي الروح التي ظهرت
.في الأيام الماضية
...مرحبًا
.مرحبًا، (لي)
.مرحبًا، (شون) -
...مرحبًا -
أحب هذه النظّارات. جديد، صحيح؟ -
.أجل، شكرًا -
احتاجنا إلى استراحة دراسة، لذا اعتقدت أنّك
.ربما تريد واحدة، أيضًا
.شكرًا، (لي)، أجل
.قهوة باردة
.هذا عظيم
.حسنًا، علينا العودة للعمل
ولكن، ليلة السبت، فرقة (زاك براون)؟
.أجل، هذا صحيح
...هل أنتم يارفاق
،سأتأكد من أنّكم جميعًا محميين
.لذا اذهبوا
.سيكون نحن فحسب
أهذا جيد؟
صحيح؟ -
.أجل، هذا أفضل -
.أجل، أفضّل ذلك -
.رائع
.مع السلامة -
.حسنًا -
.من الرائع رؤيتكم يارفاق
.حسنًا، لنهدأ حتى أجل هذا سريعًا، من فضلكم
الوضع في (بوسطن) لا يزال
.في حالة تغير مستمر
دعونا نكون مستعدين في حالة احتياجهم
.إلى مساعدتنا
السرعة القصوى على الشوارع المشتركة
الرقيب (جون ماكليلان)
قسم شرطة (ووترتاون)
.الآن رسميًا انخفضت إلى 25 لمدة شهر
.لذا، فترة التحذير انتهت
توقّفت عن إعطاء التحذيرات هناك منذ
.اسبوع، أيّها الرقيب
الشرطيّ (جوي رينولدز)
أعطيت (ميمي أوبراين) مخالفة
.لتجاوز السرعة وإنتهاء مدة الرخصة
."حسنًا، أنت رجل شجاع أكثر منّي، "غانغا دين
الثالثة والنصف مساءً
بعد الإنفجار بـ 73 ساعة
.حصلنا على معلومات
.هؤلاء ليسوا رجالنا
وفي الوقت نفسه، أنتم يارفاق
لم تقتربوا من تحديد
.الإثنين الذين نبحث عنهم
.نحتاج لنشر هذه الصور
إن نشرنا الصور الآن، فلن يكون لدينا
.أيّ سيطرة
إن فعلنا أكثر مما ينبغي علينا فعله، فقد
.نجبر هؤلاء الأشخاص على الرد
أيّها السادة، إذا سمحتم لي؟
.الآن، (بوسطن) تعمل ضدنا
هذا طبيعي. لديكم جريمة قتل
.ولا أحد يفشي سرّه
.ليس لدينا هذه المشكلة
،لأنّه في هذه المدينة
،عندما يتعلّق الأمر بالإرهاب
.فالجميع يريدون التحدّث
،انظر، لديك الكثير من الناس يتحدّثون
.ولكنّهم يتحدّثون عن الأشخاص الخطأ
،إن نشرت صور رجالنا المطلوبون
.فاجلس واستمع
.ثق بي
،عليك البدء في جعل (بوسطن) تعمل لدينا
.أقول لك
.أفهم. (بوسطن)
.ولكني لا أستطيع طرقعة أصابعي فحسب
هذا القرار سيذهب إلى طوال الطريق
.حتى المدّعي العام
.إذًا أعطني رقمه
!سأتصل به الآن
!هذه مدينتي اللعينة، (ريك)
!انشر الصور اللعينة
قل مجددًا؟
.انتظر، ابق على الخط
لا تحاضرني عن الإستخبارات، حسنًا، (إد)؟
!فهذا ما أعمله
سيّدي؟ -
ماذا؟ -
.قبعة بيضاء، قبعة سوداء
.(فوكس) أصبح لديها الصور
.يريدون ما لدينا وإلا سيشروها -
.كرر هذا. قل هذا مجددًا -
وكالة أخبار (فوكس) ستنشر الصور
.خلال 20 دقيقة، سيّدي
.مع أو بدون تشاور
حسنًا. أنا سأتعامل مع التعاون المشترك
،بين الوكالات
ولكن عندما ينتهي هذا، سأطارد مَن
!سرّب هذه الصور، وسأدمّره
لن أدع وكالة أخبار (فوكس) تدير
.هذا التحقيق
سننشر الصور بمجرد أن تطير طائرة
.الرئيس
الخامسة وثلاثة دقائق مساءً
بعد الإنفجار بـ 74 ساعة
نحن في البداية تعرّفنا على شخص
مشترك في الجريمة، غير معروف
إن كان هذا الشخص يعمل بمفرده
.أو بالتنسيق مع آخرين
.الفيدراليون قد عرفوا مشتبه به ثان
اليوم نحن نريد مساعدة الجمهور
.ليتعرّفوا على هذان المشتبهين بهم
يقول المسؤولون أنّهم نشروا الصور
علانية الآن
لأنّهم يحتاجون إلى المساعدة في معرفة
وجوه المتشتبه بهم المحتملين
.والآخر يسير على بعد مسافة قصيرة وراءه
يعتقدون أن
أحدُ ما سيتعرّف
على الأقل واحد، ربما كلاهما ويبلّغ عن
بعض المعلومات المهمة لتنفيذ القانون
إن كان لديك أيّ معلوماتٍ على الإطلاق
فمن فضلك اتصل بمكتب التحقيق الفيدرالي
جامعة (ماساشوستس)
(دارتموث)
ليتعرّفوا على رجل أبيض شاب...
رُصد في فيديو مراقبة لشركة
."لورد اند تايلور"
كان بين الجمهور قبل الإنفجار مباشرة
،كان يحمل حقيبة ظهر
،ويتحدّث في هاتفه
،مرتدي سترة سوداء
ذات قلنسوة رمادية
وقبعة "بايسبول" بيضاء مقلوبة
لم يسعى أحد للقبض عليه
إلى (جاهار)
هل رأيت الأخبار؟
.بإستثناء قوى القانون
اسمحوا لي بتكرار الحذر
لا تتخذوا أيّ إجراء من نفسكم
.تحت هذان المشتبه فيهم
.أحد ما هناك يعرف هؤلاء الأفراد كأصدقاء
رأيت الاخبار من الأفضل ألا تراسل
الأصدقاء
سلطات تنفيذ القانون الفيدرالية تعتقد الآن
أن فريق مكوّن من على الأقل اثنين
قد حملا القنابل إلى هنا
،ليس ذئبًا وحيدًا
ولكن رجلان يوصَفان الليلة
رأيت نفسك فيها؟
كمسلّحين وخطرين للغاية
...الآن قد عرفنا وجه مجرم
هم الآن أكثر الرجال المطلوبين
.للعدالة في العالم
رجلان في سن العشرينات
.تم معرفتهم عن طريق الكاميرات
...المشتبه به رقم واحد
مَن تراسل؟
.لا أحد
.ضع كل شيء في السيارة
.حان وقت الرحيل
حسنًا. أيمكنني الحصول على سلاحي الآن؟
.أنا فحسب... أريد حقًا السلاح الآن
!(جاهار)، ستحصل على سلاحك
متى؟ -
!كفايةً -
.الصور ضبابية
.ليست جيدة
.لا، الصور جيدة
.الصور جيدة حقًا
يارجل، أين (جاهار)؟
لا أعلَم. هل رأيتم يارفاق المؤتمر الصحفي؟
.واحد من الأشخاص يشبه بالضبط
.أجل، هذا ما قلته
.مُحال. الجميع خائفين
.يبدو شبهه تمامًا -
.لقد راسلني -
.قال أنّه عليه الذهاب ليحضر بعض حاجاته
.هيّا، (دياز)
.لدي مجموعة دراسية عليّ اللحاق بها
!لا تسرق حاجاتي -
.تبًا لك يارجل -
!تبًا لك
.لا تلمس حاجاتي
.مجموعة دراسية، الأحمق
.اللعين
تعرف، يارجل، لا يمكنك قيادة هذا
.الشيء على الشاطيء
!سيُقبَض عليك مجددًا
.اهدأ، (بوب)
...لا يمكن أن يُقبَض عليك
.هذه السيجارة رائعة
.كل شيء انتهى
.
أين يحتفظ (جاهار) بحشيشه؟
.بالطبع
.الخزانة
.أجل، أجل، أجل
.تبًا
.لا يوجد حشيشة هنا
ما هذا الهراء؟
.لا أعلَم
أهذه ألعاب نارية؟
لماذا يحتاج ألعاب نارية؟
.هذه "بانكر باستر" يارجل
ماذا تقول؟
ما الذي تتحدّث عنه يارجل؟
.هذه أشياء لصنع القنابل
هل أنت منتشون للغاية يارفاق حتى لا تستطيعوا
رؤية هذه الأشياء؟
ماذا نفعل بحق اللعنة؟ -
.لا أعلم يارجل، أنت مَن وجدها -
.حقًا؟ لقد وجدناها جميعًا
اهدأ بحق اللعنة وضع الأشياء
.في الحقيبة
.لا يمكننا تركها هنا
!ضعها في الحقيبة، يارجل
ماذا تعتقد أنني بفاعل يارجل؟
.مازلنا ننتظر لسماع المزيد عن المشتبه فيهم
،مع إتاحة الصور للجمهور
...فالفيدراليون لم يتلقوا أيّ
،نحتاج إلى طرف خيط واحد
التاسعة وأربعة عشر دقيقة مساءً
بعد الإنفجار بـ 78 ساعة
.أسماء هؤلاء الأشخاص
.أهو ساخن؟ أجل -
.ساخن للغاية -
إذًا أنتِ كسرتِ اصبعكِ أثناء التشجيع؟
بلى. لقد كنت أنقلب ثم وقعت على
.يدي هكذا
...أكنتِ من قبل، مثل
...يرميك الناس عاليًا، ومن ثَم
.أجل، وقعت
.حدث لي إرتجاج في السنة النهائية
،وحاولت القيام والسير
.وجسدي بأكمله كان خدرًا
.لم أستطع السير
أشعر أنني سأكون وحيدة حقًا
...إن كنت هنا
مثل، أنت وحيد، صحيح؟
.أجل، لا بأس
،في البداية
،مثل منذ ثلاثة سنوات
.كان الأمر أصعب
الآن، مثل، تصنعين صداقات جديدة
.وتجدين أشخاص جديدة
.أنت أردت سلاح
.الآن تحتاج لسلاح
.إلا إذا كنت تعرف شخصًا ما لديه واحد
ما هو وضعك، 242؟
أنا في الساحة، جالس بجانب مبنى (كوت)
.للـ 45 دقيقة المقبلة
.أراقب الشارع الرئيسي و(فاسر)
.بعد هذا، سيكون لدي استراحة عشاء لـ30 دقيقة
أيمكنني فعلها؟
.(دنفر) 544، (كوت) هاديء
.سنجعلك تذهب إلى (كريسغ)
.أجل، لا شيء هنا
.لذا إذا أردت مني الذهاب، فأنا مستعد تمامًا
.عُلم هذا
!اجلب السلاح، (جاهار)
!لا، لا! لا، لا، لا
!هيّا -
!ولكنه لا يريد أن يتركه -
لما لا تتركه؟
!انتبه
!لا
!لنذهب -
ماذا الآن، أيّها اللعين؟ -
!أنتم
!هيّا، أيّها الحثالة
!لنذهب! هيّا
.لكل الوحدات. لكل الوحدات
هذا نداء على أوسع نطاق لكل
.الوحدات
لدينا تقرير عن شرطيّ أُطلق عليه النيران
.في (ميت)
طلب من الوحدات المتاحة للبحث عن
.المشتبه بهم
يقول الشهود أن هناك رجلان
.هربا من مكان الحادث
.قوقازيان، أجسادهم متوسطة، ملابس داكنة
.المشتبه بهم مسلّحون، توخوا الحذر
فريق "آيه"، ليس لدينا معلومات عن المشتبه
.بهم الآن
العاشرة وستة وأربعون دقيقة مساءً
بعد الإنفجار بـ 80 ساعة
.لا شيء
...آسف على الإزعاج
أيمكنك مساعدتي بسرعة؟
.آسف
...أجل، أردت منك فقط أن
...مهلًا... لا -
.لا تتحرّك -
.لا تتحرّك
ما اسمك؟
.(ماني)
أسمعت عن تفجير المارثون، (ماني)؟
.أجل
أتعرف مَن فعلها؟
.لا
.أنا قمت بذلك
أتعي ذلك؟
.وقتلت ضابط شرطة للتو
.ولكن لديك الكثير من المال
.أعطني محفظتك
.هيّا. أعطني محفظتك
...أجل، أجل
.خذ كل شيء فحسب
.خذها فحسب
.خذ كل شيء
.اسمك ليس (ماني)
...كلّا، إنّه
.اسمي (دان مينغ)
.ييدو مثل (ماني)
،إن كذبت عليّ مجددًا
.والله، سأقتلك
.آسف
!افتح حقيبة السيارة
.لا تتحرّك
.افتح حقيبة السيارة -
.حسنًا، حسنًا -
.مهلًا، يا صاح، افتحها، هيّا
.جيد، أعطني المفاتيح
.ابق في السيارة
.سأحضر القِدر الضاغطة
أهذه هي؟
.هذه هي
.ادخل السيارة
.تبًا
.لا بأس
...بمهل. بمهل
...يمكنك أن تأخذ السيارة
.لا بأس
.اتبعني
.حسنًا. لنذهب
.لا تقل شيئًا
.ابق هادئًا
.انظر إليّ. انظر إليّ
.انظر إليّ
.يمكنك دخول السيارة
أتفهم؟
يمكنك دخول السيارة
.وكن هادئًا -
.حسنًا -
حسنًا؟
.لنذهب
.ادخل السيارة
.ادخل السيارة الآن
(جاهار)؟ -
نعم؟ -
.راقبه -
.حسنًا -
هل هذه بها مدخل "آي بود"؟
هل سيارتك بها مدخل "آي بود"؟
.لا. لا
متأكد؟
ماذا عن البلوتوث؟
لديك بلوتوث؟
يمكنني توصيل هاتفي به وتشغيل بعض الأغاني؟
.آسف، لا يوجد بلوتوث
هل لديك أيّ أحد ليهتم لأمرك؟
.لا أحد يهتم لأمري هنا
.إذًا فلتضع حزام الآمان
،لا أحد يمر
أتفهمني؟
.نحتاج إلى أكسجين الآن
.لا أعلَم، (ترافيس)، الإصابة سيئة
...أجل، إنّه (شون). أنا
.حاولوا أخذ سلاحه
.ولكنه لم يستسلم
...أطلقوا النيران عليه. إنّهم
.لا يوجد نبض. لقد مات
.(دوكي)، تمهل
.ابق السيارة حتى الحد الأقصى للسرعة
.اللعنة. هذا الشيء يتحرّك
حقًا؟
أيمكنني قيادتها؟
أتريد قيادتها؟ -
.أجل -
.مُحال -
لماذا؟ -
يا أخي، لم أقود سيارة "مرسيدس بنز" من قبل
.أريد حقًا قيادتها
.(جاهار). لن تقود هذه السيارة
.اهدأ
.أنت تسير في الإتجاه الخاطيء، أيها الشرطي
!أنت! استدر، أنت
إلى أين أنت ذهب؟
المنزل؟
.نحن ذاهبان إلى منزل أمّه
.حسنًا، ابتعدا عن الشارع
مأساة مارثون (بوسطن)
تُوصَف بأنّها
أسوأ عمل إرهابي محلي منذ
.هجمات 11 سبتمبر
ولكن، على عكس الهجمات على
...مركز التجارة العالمي
!تبًا لهم
أنت تعرف هذا الهراء، صحيح، (ماني)؟
.أجل
...9/11
.المسلمين لم يفجّروا هذه المباني
.بل الحكومة الأمريكية
.أجل، أعرف
تعرف؟ -
.أعرف -
،أتوافق لأنّك تصدّق الأمر
أم تقول كذلك لأنّك لا تريدنا أن نقتلك؟
.آسف لا أعلَم مَن قام بذلك
..9/11
.أنت تحتاج لتثقيف نفسك، يا صاح
.حقًا، هذه مشكلة في هذه الدولة
.لا أحد يعلَم ماذا يجري
.(أمريكا) مزيفة للغاية
.الحكومة هي مَن قامت بهذا التفجير
.الحكومة
.حتى تجعل الأمريكان يكرهون المسلمين
الكثير من الناس الذين يقولون أنّهم كانوا
.في 11/9، فهم كلّهم ممثلين
.لم أكن أعلَم ذلك -
.حسنًا، الآن أنت تعلَم -
.بالطبع لم تعلَم
.أنت تتكيف عن طريق وسائل الإعلام
.أجل
.خذ بطاقة الصراف الآلي خاصتك
.أعطها إلى (جاهار)
ما رقمك السري؟
.رقمك السري، أنا بحاجة إليه
ما هو؟
.6-2-2-8
هل حصلت على هذا؟ -
ماذا؟ -
.6-2-2-8
.حسنًا
حسنًا، (جاهار)، احصل على أكبر قدر
من المال، حسنًا؟
.أبدو غريبًا للغاية -
.(جاهار) -
.احصل على أكبر قدر من المال
.حسنًا
ميدان (تايمز)
...شارع 42 و(برودواي)
،الزمن حتى (نيويورك)
.ثلاثة ساعات، 42 دقيقة
أرجوك، أيمكنني المغادرة فحسب
ويمكنك أخذ السيارة؟
أتريد المغادرة؟ -
...يمكنك فحسب -
أتريد ترك السيارة؟
هل تطلب مني ترك السيارة؟
.تبًا لهذا -
...لا، لا، لا -
،أنا أغادر السيارة
.وأنت تأخذها
.لا، لن تذهب لأيّ مكان
.ستبقى هنا تمامًا
...لن
.لن أتصل بالشرطة
.أرجوك، لدي عائلة في (الصين)
.لدي أم، وأب
.لدي أخ
...لدي
أرجوك؟
.لن أتصل بأحد
.دعني أذهب فحسب
.اخرس
.املأ الخزّان
.تم ضبط المضخة
.نقدًا فقط
.احضر شيئًا للأكل أيضًا
حسنًا، أتريد شيئًا لتأكله؟
.لا
أنت لست جوعانًا؟ -
.كلّا، أنا بخير -
.سأحضر له شيئًا
.ستكون رحلة طويلة
!تبًا لك
!تبًا
ماذا حدث بحق اللعنة؟
!اتصل بالشرطة
!اتصل بالشرطة، أرجوك
ماذا حدث؟ -
!أرجوك، اتصل -
.شخصان، خطفوني
...قالوا أنّهم مَن فجّروا المارثون
!اتصل بالشرطة
.خط تسجيل 911
ما طبيعة حالتك الطارئة؟
."أنا في محطة وقود "موبيل
لدي شخص ما يدّعي أن هناك مَن
.يريد إطلاق النيران عليه
.ويبقى هنا في الداخل، ويرفض المغادرة
أيمكنني التحدّث معه؟
!مرحبًا؟ أرجوكم ساعدوني
!أرجوكم ساعدوني
،شخصان أتوا إلى سيارتي
.ولديهم أسلحة
إلى كافة الوحدات، محاولة محتملة لسرقة سيارة
رجلان على الأقل، بيض
.في منتصف العشرينات
عند محطة السيارات وشارع النهر
الشاهد، ذكرٌ آسيوي
الإسم غير واضح
.موظف الطوارئ عانى من متاعب في فهمه
.مطلوبٌ عدد من الوحدات للتحقق
.الدورية رقم 488 تستجيب
.أنا لا أفهم
لمَ نقوم بهذا؟
لم نقوم فعل بهذا؟
لم علينا أخذُ هذه السيارة؟
!هذه السيارة أفضل بكثير
.لأنهم سيبحثون عنا في هذه السيارة الآن
ولكن، لم لا نأخذ سيارةً أخرى حينها؟
.سنحصل على سيارة أفضل فحسب
(ـ بإمكاننا أن نسرق سيارة (لومبورغيني
.ـ أحضر القنابل اللعينة
.أو شيئُ ما يعمل حقًا
احضر القنابل اللعينة، اتفقنا؟
!اسمعني فحسب قليلاً
لو حصلنا على سيارةٍ أخرى
...سيارة حقيقة
!استمع إلىّ (تامرلان)، أرجوك
!استمع إليّ
!توقف عن معاملتي كطفل
!أنت تشتتني، تشتتني
هذا سبب إفلاته، هل تفهم ذلك؟
ماذا؟
!هذا ليس خطأي
!هل تمزح معي؟ هذا خطأك
!لقد كنت في الأمام معي
لقد كنت في الخلف، طيلة الوقت
.وذهبت لآتي بوجبةٍ خفيفة، أيها الحثالة
!لا تتهمني عليك اللعنة
فلتهدىء الآن فحسب، هل تفهم؟
(زهوكار)
.حسنًا، حسنًا
فلتهدىء حالاً الآن
.حسنًا
!أو سأقتلك بنفسي
.حسنًا، حسنًا
هل تفهمني، (زهوكار)؟
.أجل، أجل
!سأطلق النار على نفسي
حسنًا، أجل
هل تفهمني؟
.أنت تشتتني
.هكذا نجح في الإفلات
لذا ستفعل كما آمرك، ستأخذ القنابل
.وتضعها في الشاحنة
حسنًا، وقم بما أخبرك به، هل تفهم؟
.ـ أجل
.ـ الآن
!فلتصعد إلى السيارة
سأجد مكانًا ما لأتخلص من سيارة
.(المرسيدس)
.وأنت ستتبعني
ـ هل فهمت؟
.ـ أجل
مرحبًا، (فيل) ما الأمر؟
.إنه هنا، أيها الرقيب
مرحبًا، ما الذي يجري؟
.لا يمكنني فهمه
.دعني أتحدث معه للحظة
سيدي، كيف حالك؟ هل أنت على ما يرام؟
.رجلان، قاما بسرقة سيارتي
رجلان سرقا سيارتي
...هناك عند الـ
.وقادوا بي في الأرجاء
...لما يقارب الساعة، وقالوا بأنهم قد وضعوا
ـ مهلاً، ما الذي قلته؟
.ـ هؤلاء القوم، أخبروني بأنهم
.(سيقومون بالتفجير في (نيويورك
ماذا؟
.إنهم مفجري سباق الماراثون
مهلاً، كلا كلا ، فلتهدئ
.اهدئ قليلاً فحسب
هل قلت للتو، مفجري المارثون؟
قالوا لك
أنهم مفجري الماراثون؟
.أجل، لقد أخبراني
!أنهم مفجري الماراثون
استمع إلي، أي نوع من السيارات تقود؟
.إنها عربة (مرسيدس) سوداء
.تلك السيارة فيها نظام تحديد الموقع
.رقم التتبع هو 3422347
حسنًا، كيف تعرف هذا الرقم؟
.أنا أتذكره فحسب
رجاءًا، إنهما في غاية الخطورة
.عليكم الإمساك بهما
أتعرفُ أمرًا؟ يتطلب الأمر الكثير من الجرأة
.للهروب كما فعلت أنت
.أنت، رجلٌ شجاعٌ جدًا
هل تسمعني؟
.اذهب واقبض على هؤلاء الملاعين
!تبًا
!لم يكن خطأي أنا
!لم يكن خطأي
!اسمعني أيها اللعين
.فلتتأهب جميع الوحدات
.من أجل عربة (مرسيدس) سوداء
مشتبه بهم في سرقة محتملة لسيارة
نظام تحديد الموقع يشير إلى وجود
(السيارة في (ووترتاون
.(جنوبًا لشارع (ماونت أوبورن
.بيكر 364 يستجيب
حسنًا، (كريس) ربما سنبقى
مستيقظين هذه الليلة، أتعلم؟
.من أجل تغيير سرعة الخطى فحسب
.(أيها الرقيب، إنه (جوي
أعتقد أنني رأيت تلك السيارة التي
.أبلغتم عنها قبل قليل
.سألتف وأطارده
.لقد توقف
.(إنه على (لوريل ديكستير
.تمهل، رينولدز
.أنا قادم ورائك
اوقفهم، حين تكون مستعدًا
!تبًا، تبًا
.تبًا، اللعنة
!إطلاق نار! إطلاق نار
!أنا بحاجة لدعم الوحدات هنا
.(في شارع (لوريل 61
!يا إلهي
جوي)، أأنت على ما يرام؟)
!أجل، أنا بخير
ألقي سلاحك، واخرج
!يا إلهي
استسلم، لم يعد أمامك أي مكان
!لتذهب إليه، اللعنة
إلى جميع الوحدات، لدينا حالة إطلاق نار
عند المركبة المشكوك في أمرها
.(في (كامبريدج
.(آخر مرة شوهد فيها على جادة (ديكستر
.(نحن بحاجة إلى وحدات للمساعدة في (ووترتاون
هل يمكنني استعمال المسدس؟
.كلا، كلا احضر القنبلة
.ـ دعني استعمله
.ـ أمسك القنبلة، احضرها
!جوي)، استخدم السيارة للتغطية)
!اشعلها، اشعلها، هيا
!يا إلهي
!اللعنةـ تبًا
!(تبًا! (جوي
أيها الرقيب أين أنت؟
!اتبعني! اتبع صوتي
يا إلهي! إيفاد مستعجل، أنا
!بحاجة إلى الدعم هنا
.لديهم متفجرات
!إطلاق نار! إطلاق نار
!تبًا
تبًا، لقد علق
!هيا
من هؤلاء الرجال؟
(ووترتاون)
تغطية خبر إطلاق النار
من سيارة (المرسيدس) السوداء
.تطابق التي جرى عليها التعميم
.دلتا - 984 يستجيب
!اللعنة! تبًا
أيها الرقيب، ما الذي يجري؟
!أيها الرقيب
.فلتقظوا على الملاعين في القبو
.بإمكاننا النيل منهم
كم عدد المشابك التي لديك؟
.ـ هذا هو الأخير
!ـ اللعنة
!تبًا لك
.تبلي جيدًا، أنت تبلي جيدًا
هل أنت على ما يرام؟
!تبًا! إنهم يسعون من أجل مدفعي الرشاش
.ابق هنا
!أيها الحثالة القذر، اللعنة
!ما الذي يجري
!أيها الرقيب لقد حصلت على الطرقة الصغيرة
!فلتذقهم المر! يا أخي
(ميغيل)، هذا أنا (جوي)
!اللعنة، يا رجل
هل أنت بخير؟
.أنا بخير
.(اندفع نحو (لوريل
.وقم بالتغطية علي
.سأكون خلفك
!هيا بنا
.اذهب ببطئ
!حسنًا، هيا، هيا
.إنها لا تشتعل
هيا، هيا أيتها اللعينة
!ـ هيا، هيا
!ـ تبًا
!يا إلهي! اللعنة
!اللعنة
!مرحبًا بك في (ووترتاون) أيها اللعين
!تبًا لك، أيها الساقط
!يا  إلهي
ميغيل)، أأنت بخير؟)
!تبًا لك
!اللعنة
!(جوي)
!(جوي)، احضر المسدس
!احضر المسدس
!(تبًأ! (جوي
!تبًا
!تراجع
!تراجع! اذهب ، اذهب
!هيا
!دعونا نستقل السيارة
!اذهب! ابق خلفي، ابق خلفي
!هيا، هيا
!لديهم قنابل أيها الرقيب
!إنهم يطلقون علينا
.أجل، بلا مزاح
.أنا سأحيط بهم
!(جوي)
!لدينا وحدات قادمة
.(هذه هي (جاهار
.هذه هي
!رجلي اللعينة
أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
.عليك الإستعداد. الآن
أتريدون المزيد من هذه؟
أتريدون المزيد؟
ما الذي؟
!يا إلهي
(دونهيو)
!بإتجاه الساعة السادسة
!خذ السيارة إلى (نيويورك)، وانهي الأمر
.سنقتلهم جميعًا
.اذهب ونل منهم
انفجار صاخب
.تبًا
!دوكي)، اذهب)
!اوقف السيارة
!اخرجه من هنا
!شرطي مصاب
!نحن بحاجةٍ إلى الإسعاف
!احضر الإسعاف الآن
!اضغط بيدك على هذا الموضع
.(تماسك، (دونهيو
!اخرجه من هنا
!تماسك عندك
!احضر الإسعاف
!نحن بحاجة للمساعدة! شرطي مصاب
!اذهب، اذهب
هذه الوحدة لدلتا - 984 في مطاردة
.سيارة (المرسيدس) السوداء
.(تتجه شرقًا، إلى شارع (لوريل
!اوقف العربة
...ما الذي
!تبًا
!انبطحوا أرضًا
ما الذي يجري معك؟
نحن الشرطة أيها المتخلف اللعين؟
!لقد سمعنا أن شاحنة سوداء! أنا آسف
هل أنت على ما يرام؟
!هذا هو هناك
!هيا
!حسنًا، دعونا نذهب
!تحركوا
.77-16 إلى التحكم
.(نحتاج سيارة إسعاف في جادة (لوريل
.المشتبه به في الحجز
.في حادثة إطلاق نار ودهس
.أكرر، حادثة إطلاق نار ودهس
.سأتوقف عن التدخين
.لقد مات
.الألواح
.ـ اشحن لغاية 200 من فضلك
.ـ لا وجود لنبض
.اشحن 200
.ـ فلتبتعدوا
.ـ جاهز
هل من استجابة؟
.ـ كلا
.ـ ارفع الشحن إلى 200
.ـ يتم الشحن
ـ ابتعدوا؟
.جاهز
.الألواح الداخلية
.دعونا نوجه صدمة مباشرةً للقلب
ضغط على الصدر، رجاءًا
.أثناء قيامنا بذلك
.أريد منك التراجع حالاً
.هذا يجب أن يحدث الآن
.اخرجوا من هنا! عذرًا، تراجعوا
.أنا مع المباحث الفيدرالية
.هذا يجب أن يحدث الآن
.ابتعدوا للوراء
.يا إلهي
أعطيني مزيدًا من الضمادات، عليّ
.إيقاف النزيف هنا
.إنه بالداخل
.ضعوه في الكيس
.ـ فلتجهزوا الألواح
.ـ لاشي، لا يوجد نبض
.ابتعدوا
!جاهز
هل من نبض؟
.كلا
.حسنًا، سأعلم وقت الوفاة
.في الواحدة صباحًا وخمس وثلاثين دقيقة
(تاميرلان تسارنييف)
.(عاش في (كامبريدج
.(مع زوجته (كاثرين) وأخوه الأصغر (زهوكار
احضروا فريق انقاذ الرهائن، ووحدة
الدراسات والمراقبة، وفنيو القنابل
.إلى هنا الآن واوقفوا هذا الأمر
.نحن بحاجة لنطاق واسع
.أخلوا الحي بأكمله
.ـ بل أخلوا حيين
.ـ عُلم
ـ لدينا مشكلة؟
ـ ما الأمر؟
القبعة السوداء، (تاميرلان تسارنييف)؟
.أجل، ربما كنا نعرفُ هذا الرجل
وكيف تعرفه؟
.لقد ورد اسمه في قائمة المشتبه بهم
.حسنًا
.احضر لي تلك القائمة
!إلى هنا
في محاولة المطاردة
أصيب أحد المشتبه بهم بشدة
تم نقله إلى المشفى، حيث تم
.إعلان وفاته
والآن، ها نحن نقف هنا
.(في مطادرة واسعة في (ووترتاون
يشير إلى التقرير إلى أن ذكر آسيوي
قد واجه المشتبه به
أخبر الشرطة بأن الأخوين قد تحدثا
عن مدينة (نيويورك) كمحطة قادمةٍ لهنا
هل سمعتم؟ لقد حلصنا على تطابق هوية
.(لـ(القبعة السوداء
.(أجل (تسارنييف
.لقد سمعنا، القبعة السوداء
وماذا عن القبعة البيضاء؟
إلى أي مدى نحن متأكدون من أنه باقٍ
ضمن المنطقة المحاصرة؟
من الصعب التأكد من ذلك في
.مثل هذه الظلام
.إن رجالي يستشيطون حماسة
.مخبئين
.نحن نتتبع التقارير
لقد أقلت سيارة أجرة رجلاً يطابق وصف
القبعة البيضاء
.من (ووترتاون) إلى المحطة الجنوبية
هل من الممكن أن يكون في
.(طريقة إلى (نيويورك
.حسنًا
.قوموا بتحذير المحافظ (كيومو) والعمدة (بلومبيرغ)
كما في بوسطن
.أنا سأقرر
.سنغلق المدينة، حتى إشعارٍ آخر
.ابلغوا كافة وسائل النقل
.وأبلغوا جمعية الشرطة في الحال
يطلب من جميع المواطنين البقاء
.في منازلهم الآمنة
.كل بوصة من المدينة سيتم تفتيشها
هل أنت واثق، من رغبتك في القيام
بهذا أيها المحافظ؟
هذا أشبه بالقانون العسكري؟
أخبر السكان أن يكونوا حذرين
.مع من يطرق أبوابهم
.لدينا قوانين
.لا زال لدى السكان حقوقهم
.هذا القاتل لن يلحق أي ضرر آخر بهذه المدينة
.سنغلق المدينة
وحدة مراقبة المدينة
فالشرطة حاليًا في منطقتكم لتباشر
.بإشعارٍ في غاية الأهمية
نظرًا للمطاردة القائمة حاليًا لشخصٍ
المطاردة الجارية لشخص على صلة
بتفجيرات الماراثون يوم الإثنين
جيمع الأعمال في المدينة
.ستبقى مغلقة حتى إشعارٍ آخر
.(لقاطني (ووترتاون)، (نيوتون
(ولثام)، (بيلمونت)، (كامبريدج)
ينصحون بـ...
.ينصحون بالبقاء في منازلهم
على السكان البقاء وعدم الإستجابة
.لأي أحد يطرق بابهم
.عد أن يكون من رجال الشرطة
.ينصح المواطنين بالبقاء بعيدًا عن النوافذ
أغلقوا النوافذ، عودوا إلى بيوتكم
.ولا تجيبوا أي أحد يطرق بابكم
شرطة (بوسطن) افتحوا الباب
.من فضلكم
هل هناك أي أحد معك في المنزل؟
كلا، إنه على ما يرام
.لا بأس به
.من المفترض أن تبقى في الداخل
إذًا، احص على بعض الهواء المنعش
وبعدها عد إلى الداخل، حسنًا؟
.سأفعل
.حسنًا، يا صاحبي
.ـ شكرًا
.ـ شكرًا لك
.حسنًا، دعونا نمضي
حسب أوامر المباحث الفيدرالية
أي أحد يحاول التواصل
.(مع زوجة المشتبه به (كاثرين روسيل
.فهناك تعلميات لإحتجازه واستجوابه في المكان
لا تتلوا عليه حق إعتقاله
.ولا تقوموا بمقابلته
.لقد قال لا للتو، ألا نلقي عليه حقوقه
.أجل، أنا أعلم
ـ أنا لم أسمع عن هذا. ماذا عنك؟
.ـ لم أسمع، أبدًا
من صاحب هذا القرار؟
.أنا لا أعلم
المحامي العام؟ الإستخبارات؟
.الرئيس اللعين
كيف لي أن أعلم؟
.في الواقع لديه فيديوهات منزلية
.في الملاكمة والمصارعة
.عروضٌ نشاهدها طوال الوقت
.وإباحية
.الكثير الكثير من الإباحية
هذا الرجل يشاهد فيديوهات إباحية
.(أكثر من (بن لادن
حسنًا، (واشنطن) أرسلت فريقًا
.لمقابلة الزوجة
.دعونا نأخذها في الحال
.سيدي، لقد وجدنا أثرًا لهاتف القبعة البيضاء
ـ عند أي مكان؟
.(ـ عند جامعة (ماساشوستس دارتموث
دعونا نحضر فريق إنقاذ الرهائن عند
.(جامعة (ماساشوستس دارتموث
.إنهم في طريقهم سيدي
.غبي
أنت تفوت درسًا في طرح شخصٍ ما أرضًا
.يارجل
.أنا أدعك تعرف هذا فحسب
.أنا لا أرغبُ بالذهاب إلى حفلة (كريستال) الغبية
!اذهب، اذهب
!اللعنة
!اخفض رأسك، اخفض رأسك
!دعني أرى وجهك
.لا تتحرك، انظر إليّ
.فيكتور 1-1 يتحدث
.القبعة البيضاء ليس بحوزتنا
.الغرفة خالية من المتفجرات والادلة الجنائية
أكرر، القبعة البيضاء ليس بحوزتنا
كلا، كلا
.حسنًا
لدينا معلومة من أطفال يقولون
بأنهم اشتروا لفافات سجائر
.من القبعة البيضاء
من الواضح أنه أكبر مزوع لها
.في حرم الجامعة
(.أيها المفوض؟ لقد اتصلوا للتو من (بلاك فالكون
.لقد وصلوا للزوجة
ليس كما توقعت، أيها المفوض؟
.لم يكن الأمر كذلك أبدًا
ديلاوريرز)؟)
.(أنا أبحث عن (ديلاوريرز
.(ريك ديلاوريرز)
.(مرحبًا، أنا (مايك توماس
هل يمكنني أن أتحدث إليك؟
.سنكمل المقابلة من هنا
هل تحدث أي منكم إليها بعد؟
.كلا، ليس بعد
.هذا كل ما لدينا عنها
.نحن على ما يرام
.شكرًا لكم يا رجال
.سنتولى الأمر  من هنا
.السلام عليكم
هل تقلل احترامك من النبي؟
.وعليكم السلام
كاثرين)، هل هناك المزيد من القنابل؟)
اسمي هو (فيرونيكا) لقد ولدتُ في خيمة
.بثلاثة جدران كتب عليها (يونسيف) على الجانب
.لأمٍ لم تكن تعرف حتى كتابة إسمها
.وأنتِ ولدت في غرفةٍ مليئة بالزهور والبالونات
.(أمك ممرضة أسمتك (كاتي
أنت لاتعرف شيئًا عني
.(صديقتك المفضلة هي (جينا كراوفورد
.(تعمل في ستاربكس في (كامبريدج
حين حاولتِ أن تغيري ديانتها للإسلام
.(ـ بين شراب (سكيني كاراميل ماكياتو
.ـ أنت لا تعرف شيئًا
هل هناك المزيد من القنابل؟
قنابل أكثر؟
لقد ارسلتي رسالة إلى (جينا) مباشرةً
بعد التفجير
قلتي فيها، العديد من الناس يقتلون
.في سوريا كل يوم، وفي أماكن أخرى
."أناسٌ أبرياء"
هل رأيت التصوير على التلفاز؟
لقد وجدنا بقايا المتفجرات
.من القنابل في شقتك
.على طاولة مطبخك
.وفي حنفية المطبخ
المطبخ نفسه الذي تعدين فيه
.الفطور من أجل ابنتك
هل هناك المزيد من القنابل؟
لقد التقيت بـ(تاميرلان) في الحانة
.في سنتك الجامعية الثانية
.(ـ في جامعة (سافوك
.ـ أنا أطلب محاميًا
.(أخبريني، (كاتي
ما هو الجزاء لزوجة "المجاهد"؟
لو أستشهد زوج إحداهن
ما هو الجزاء الذي يمنح للزوجة؟
.عقلك صغير جدًا، ليستوعب أي من هذا
هل هناك المزيد من القنابل؟
.أنا أريد محاميًا
.ـ كلا
ـ كلا؟
ـ كلا، ماذا؟
.ـ كلا
!لدي حقوقي
.لن تحصلي على أي شيء، يا عزيزتي
ـ هل هناك المزيد من القنابل؟
ـ هل أنا رهن الإعتقال؟
ـ كلا؟
.إذا لا يمكنكم الإبقاء عليّ محتجزة
!اجلسي
من هم هؤلاء الرجال؟
هل هناك المزيد من القنابل؟
أنت مجنونة! أنتِ شخص مجنون تمامًا
أتعرفين ذلك؟
.لقد خرجت عن طورك
(كاتي)
.لقد رحل زوجك
.للأبد
عزيزتي
أنتِ أرملة الآن؟
ولقد نبذتِ ابنتك
.التي ستنشأ وهي تعرف أن أباها كان وحشًا
!توقف
إنه لم يقبلك حتى، قبل أن يذهب
هل قبّلك؟
كاتي)، من أجل ابنتك)
هل هناك المزيد من القنابل؟
للمرأة المسلمة
هو رقص على مفاهيم الإزدواجية
.القوة والخضوع
الجمال، ونكران الذات
وحبٌ حافل من سيدين
.الجسدي والروحي
حياة المرأة المسلمة التي تعيشها
.محفوفة بالمخاطر وهي حياة صعبة
وإن لم تخضع لزوجها
.فهناك مكانٌ لها في الجحيم
.أجل
لقد  قبلني زوجي قبل أن يغادر
.وسيقبلني مرة أخرى حين ألقاه في الجنة
.ولا يمكنك إثبات أي شيء
.اعذريني
ما رأيك؟
.أظن أنها تعلم
.ولكن لن يمكنك أبدًا إثبات ذلك
لو كان هناك المزيد من القنابل هناك
.فلن تخبرنا بذلك أبدًا
كيف تفعل أمٌ هذا بابنتها؟
.حظًا سعيدًا
أرجوك أخبرني
أن لديك شيئًا ما من أجلنا
لأن النهار أوشك على الأفول
.ولدي بعض القرارات لأتخذها
.إنها لن تتكلم
سيدي المحافظ لقد أجرينا بحثًا في قائمة
.الجارديان
.القبعة السوداء كان مدرجًا فيها
.لقد كان هناك طوال الوقت، وأغفلنا أمره
جميع هؤلاء الرجال، وكل
.تلك الأدلة
ترى شيشانيين أمامك، وترى من ليسوا
من القاعدة
...ـ وليسوا حتى بشرق أوسطيين
.ـ بحقك (ريك)، اللعنة على هذا
جميعنا لدينا إمكانية الوصول
.لنفس قاعدة البيانات
أعني، من كان منّا يبحث عن أميرة ما
مصابة بالنرجسية؟
وساقطةٌ ما منتحبة
.ترمي بنوبة عضبها لأنها خسرت معركةً ما
ووجد الجميع كيف أنه كان يضرب صديقته؟
إنه ليس بشهيد
بل جبانٌ لعين
.(من قام بتغطية شارع (بيكر
(لدينا (واشيبيرن
أتظن ان هذا الموقف كان يمكن تجنبه؟
تجنبه؟
.أجل
منذُ سبعة أعوام
في الحادي عشر من مارس
.ذهبت إلى طبيب
.أخبرني بأننا لن نتمكن من أن نحظى بأطفال
.كارول)، لا يمكنها أن تحظى بطفل)
.يا إلهي (تومي) أنا لا أعلم
أتذكر، بعدها
أننا ذهبنا للمنزل
اوقفت السيارة، في الممر أمام المنزل و
لا  يمكنك ان تختلق هذه الأمور
.(هناك، أطفال (موليني
الفتاة الصغيرة هناك وهي تلعب
.لعبة قفز الحجلة
.فتاةٌ صغيرة في الخامسة من عمرها
أنا لا أعلم، جلسنا هناك هادئين
.ونحن نراقبها وهي تعلب
.وكأننا في غيبوبةٍ ما
يا إلهي
والصوت الذي صدر من (كارول) ، لم يكن بكاءًا
.بل أعمق من ذلك
.كلمة "بكاء" لاتصف ذلك الصوت الذي صدر
لقد رأيت في عينيها
.ولم أجد ألمًا
.بل أشبه بحرب تحتدم
أشبه بحربٍ بين الخبر والشر تحتدم
.هناك في عينيها
وكأنه هجومٌ للشر
وكان الرب هناك في داخلها
.يحاربُ معها
.سنحمي ظهرك
.لقد أمسكتها فحسب
ما الذي يمكنني عمله؟ أتعلم؟
.هذا كل ما رأيته اليوم
الخير ضد الشر
.الحب ضد البغضاء
الشر يصيبك هكذا
.وهناك سلاحٌ واحد يمكنك أن تقاتل به
.إنه سلاح الحب
هذا هو الشيء الوحيد الذي
.لا يمكن للشر أن يمسّه
ما الذي سنفعله؟
سنطاردهم
نمسكهم، نقتلهم، كل هذا؟
.ومع ذلك سيصينا الشر
لا يمكن لهذا أن يكون قابلا
.للتجنب على الإطلاق
نلف أيدينا حول بعضنا البعض
.وندع قوة الحب، تغذينا
لا أظن أن هناك وسيلة تمكنهم من الإنتصار
"في مواجهة قوة الحب"
لطالما علمتُ أن هناك جانبًا من الجمال
.مدفونٌ بعمق في روح (تومي سوندرز) الطاهرة
منذ أربعة أيام
.وقفنا أنا وأنت أمام جثة طفل
ولن نتمكن من العودة إلى
جميع هؤلاء العائلات فارغي الوفاض
.نحن ندين له بما هو أفضل
.أراهنك أنني سأشارك في الماراثون قبلك
"إنها تنطق "قبلك
.قبلك
.قبلك"، الراء لا تنطق"
"قبلك"
.عزيزتي، علي أن أدّخن
سأكون هنا فحسب، اتفقنا؟
.كلا، ادخل رجلك للداخل، ادخل رجلك
.أسطوانات الدحرجة خارج القارب
.ـ لا بأس
.ـ سنخسر ما فيها من الغطاء
.ـ إنها ستفسد القارب
.ـ هيا
أمنحيني لحظةً واحدة فحسب، اتفقنا؟
.ـ سأذهب إلى هنا وأصلحها
.ـ سيطلقون عليك
!من غير المسموح لك التواجد في الخارج
.سيدي، لقد تلقيت اتصالًا للتو
يظن أحدهم بأنها رأى أحدًا مريبًا
.يختبئ في  القارب في آخر الشارع
في قارب؟
.قارب
!(أنت، (تومي
ـ ماذا لديك؟ ما الأمر؟
.ـ إنه في قارب
ـ ماذا؟
.هناكَ شخصٌ ما في قاربي
هناك أحد في قاربك؟
أين هو قاربك؟
.إن قاربي هناك في الخلف
هناك تلك الإسطوانات الصغيرة تحت الغطاء
.ـ والإسطوانات خارج مكانها
.ـ هيا امض وابلغ عن الأمر
.هنا يانكي تي-3
لدينا فرد محتمل في قارب
.(عند شارع (فرانكلين 67
ـ هل لديك قبو؟
.ـ أجل
اذهب إلى المنزل وضع عائلتك في القبو
.ولا تتحرك
.تمهل، (تومي) تمهل
!اللعنة
!ـ يا إلهي
ـ ما الذي لديك؟
!ـ اطلب منهم الهدوء
ـ ما الذي يجري؟
.أنه هو، إنه في القارب اللعين
!قد يكون هذا قابلاً للتفجر، دعنا نذهب
!ـ سنقبض عليه
.ـ يا رفاق عودوا إلى مركباتكم
!اللعنة
!أمنوا الشارع
!وأخلوا هذه المنازل
.هنا يانكي تي-3
نحتاج فريق التخلص من المتفجرات، وفريق
.(التخطيط، في شارع (فرانكلين 67
.لدينا مشتبه به في الباحة الخلفية في قارب
.لربما كان بحوزته قنبلة
ابقوا مكانكم، ودعوا وحدة التخطيط
.تقوم بعلمها
أنت، هل تفهمني؟ على أي تردد انت؟
.ـ أنا لا اسمعك
ـ ماذا؟
.(المدينة بأكملها هنا (تومي
.الجميع هنا على تردد مختلف
.يا رفاق، اضبطوا أجهزة الراديو من فضلكم
ابقوا خارج البث، تراجعوا
.من فضلكم
!ـ إنه يتحرك
!ـ لدينا حركة
!اوقفوا إطلاق النار
!يا إلهي
يا رفاق، اخفضوا أسلحتكم
.جميعكم
!اللعنة
.أخبركم أن هذا القارب لن يتمكن من العوم
لو انضممتم إلينا الآن
فهناك لدينا ما يظهر على أنه
تطور كبير في رحلة البحث
.الممتدة لـ19 ساعة
.للمفجر المشتبه به ذا التسع عشر ربيعًا
في تفجير الماراثون
وهو ما تحول إلى احتدام عنيف
.حان وقت إنهاء هذا الأمر
جميع الوحدات المحلية، تراجعوا في الحال.
فريق المباحث الفيدرالية لإنقاذ
.الرهائن ستولى المهمة
حسنًا، دعونا نقصف
فيكتور 1-1
فيكتور 2-4
.فليتحرك الجميع نحو مواقعهم
لقد انتهينا من هنا
من  أنت بحق الجحيم؟
.سيدتي، نحن من المباحث الفيدرالية
.بإمكانكِ التراجع الآن والنزول
.سنتولى نحن المهمة
المباحث الفيدرالية؟ الخاصة بـ(بوسطن)؟
كلا، سيدتي نحن من
.(كوانتيكو)
.(حسنًا، أما من (فرامنغهام)، (ماساشوستس
.وهذا مكاني أنا ولن أغادره
.سعيدون بوجودكِ معنا، سيدتي
فيكتور 4-4، فيكتور 1-1
.القارب في مرمي نيراني
.لدينا القارب في مجال إطلاق النار
الخط الأساسي، أخضر
.القارب في مجال النار
فيكتور 1-1، فيكتور 2-8
نقوم بجولة في نطاق المكان هنا
.في محاولة زعزعة هذا الشخص قليلا
.أعذريني، سيدتي
.الوضع على وشك أن يصبح صاخبًا
.أنا لا آ به بذلك
!هيا اخرج
!هيا (زوكار)، فلتخرج
حسنًا، لدينا حركة هنا
لدينا حركة
حركة في اليد
.فيكتور 3-6 شخص واحد تم إعتقاله
!أجل
الشرطة اعتقلت ذا النسع عشر عامًا
(زوكهار تسارنييف)
الخطر كما رأيتموه، لقد أمسكوه حيًا
.هناك شعورر بالإرتياح
.هذا أمر مهم
الحشود تحتفل بخبر
اعتقال المشتبه به الثاني
.(في تفجير ماراثون (بوسطن
!هيا! (بوسطن)
نود أن نشكر بالطبع العامة على
معلوماتهم وارشاداتهم التي ساعدت
.بعد أن تم تلقيها منهم
.شكرًا أنت الأفضل لترتدي هذا الزي
.(حسنًا، (بوسطن
هذا القميص الذي نرتديه اليوم
."لا يقال هنا "ريد ساكس
.(بل يقال (بوسطن
.(نود أن نشكر العمدة (مينيننو
.(والمحافظ (باتريك
وكامل قسم الشرطة
على العمل العظيم الذي قاموا
.به في الأسبوع المنصرم
.هذه مدينتا اللعينة
.ولا أحد سيملي علينا أوامر تقتض حريتنا
أبقوا أقوياء
شخصان
أخذوا أيامًا وأسابيع
.ليخططوا لكراهيتنا
.لكن الحبّ استجاب في نفس اللحظة
لقد انفجرت القنابل وعاثت الفوضى
فوضى لا تصدق
.وموتٌ ودمار
ولكن في اللحظة التي تلتها مباشرة
والناس ركضوا ناحيتنا.
لقد سمعت لأول مرة
أن (بوسطن) قوية
.في يومين من تلك التحقيقات
وبالنسبة لي كان هذا ترميزًا لمدى
.الصلابة التي يمكن أن تكون للمدينة وسكانها
.أنا وطني حقيقي
.(أنا أؤمن في (أمريكا
وأظن أن (بوسطن) قوية، لقد أظهر لنا
.أننا سنقف من أجل الدفاع عن أنفسنا
نحن لن نتجرع الهزيمة ونرضى بها
!نحن لن نزعجكم
ولكن لا تحاولوا النيل منا لأننا نحن
.سنال منكم
متى كانت آخر مرة ترون فيها
حشدًا من الناس
يهتفون للشرطة على هكذا؟
.لقد أجرى هذا الدمع من عيني، أجراها بالفعل
عندما قبضنا عليه
لقد كان أفضل شعور في العالم
كشرطي
لا أتذكر على الإطلاق
.أنني شعرت بشعورٍ أفضل
.الأمر وكأنه قد فزنا بالحرب
بعد أسبوع من التفجيرات
عندما حظيت بفرصة زيارة العديد من
(من الناجين من تفجير الماراثون في (بوسطن
لقد كنت مندهشًا بالفعل من قوة ومرونة
الروح الإنسانية
.الماثلة في هؤلاء الناس
.لقد كان مذهلاً بحق
أعتقد أن ذلك اليوم في شارع
(ويلسون)
المفجرون قد خطفوا أرواحًا وأناسًا عزّل
لقد انتزعوا جزءًا من أماننا
.ولكنهم انتزعوا جزءًا أقل بكثير ممّا كانوا ينوون
.وقد أعطونا شيئًا لم نكن تنوي إكتسابه
لقد أعطونا إحساسًا أكبر بحس المسؤولية
.الإجتماعية، والمصير المشترك
وأعتقد أننا رأيننا هذا
.في أمثلةٍ أخرى حول العالم
عندما رأينا الأخبار
أن هجومًا آخر قد حصل
(في (بروكسل) و (إسلام أباد
(أولاندو)، (سان باربدينو) و(باريس)
أعتقد انه من المهم أن نفكر
بشأن هؤلاء الناس حول العالم
ليس كضحايا عنف
.بل كسفراء للسلام
لدي كمٌ هائل من التفاؤل
.والأمل بالمستقبل
.(امضي قدمًا من (ليو
آمل أن يرى هو العالم
بأعين مفتوحة ، وتساؤلات أكثر
.وبحس فكاهة
لقد كان هذا أسوأ
وأدنى أوقات حياتنا بهجة
.ولكنه في الوقت ذاته كان الأفضل
كما يبدو هذا غريبًا لقوله
وليس أنني لا أفتقد
.أرجلي، فأنا أفتقدهم طوال اليوم
ولكن بعد أن كنت المتسفيدة
من هذا الكم من العناية والعطف
أقل ما يمكنني عمله، هو النهوض من فرشي
.والمحاولة من جديد
وأحاول أن أجعل هذا العالم مكانًا
.أفضل من أجلِ شخصٍ آخر
بعد عامين من التفجير
حصلت على رجلٍ من أجل الركض
وبدأت التدرب عليها
ولكن لا أعتقد أنه يمكنني أن أصل إلى
.(خط النهاية، حتى ألتفت إلى (بويلستون
لقد كان هذا أصعب تمدد
في السباق، لأن الركض كان في نقطة
حيث حدث التفجير، وغيرت مجرى حياتنا
.وحصدت أرواح ثلاثة آخرين
.(وها هو هو ذا (باتريك داونيز
(باتريك داونيز) الذي خسر رجله
في العام 2013
.(قابلوا زوجته، (جيسيكا كنسكي
.إنها لحظات رائعة، وملهمة
.إنها لحظات للتذكر والحفظ
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||Mad2Soul & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||